Здравствуйте, дорогие друзья и господа товарищи!
Здравствуйте! В прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут по горячим следам».
Начинаем со срочных новостей в Минобороны России.
Только что сообщили, что за последние 24 часа сложили оружие издались плен
еще 694 украинских боевиков Сазов Стали, в том числе 29 раненых.
Всего 16 мая по данным российского военного ведомства
издались в плен 959 украинских военных, в том числе 80 раненых,
из которых 51 ждались в стационарном лечении и помещены в больнице
на Возовске в ДНР, а остальных отвезли в Еленовку под Донецк,
где их будут фильтровать, оттуда уже перевозить в СИЗО.
В нашем распоряжении появились первые кадры издачи в плен второй партии
с Азовсталии. Посмотрите на экран.
Большинство вышло на гостылях, некоторые с какими-то самодельными
Палками, посохами, много женщин, которые в предопросе говорят, что работали поварами.
Наши военные тщательно досматривают сумки каждого пленного.
Особое внимание, посмотрите на татуировки.
Вот, например, у одного из неонацистов на животе татуировки двух скандинавских топоров.
Вероятно, это в честь бога Перуна, но Перун не помог.
И вместо того, чтобы сражаться дальше, остаться в этих подвалах,
мне в нацисты приняли единственное правильное решение.
Они отправились в российский плен.
Официальное заявление генерал-майора Кинашенко.
В Мариуполе заблокированные на заводе Азов-стальбовики,
националистического подразиления Азов,
и украинские военнослужащие продолжали сдаваться в плен.
За прошедшие сутки сложили оружие
и сдались в плен 694 боевика, в том числе 29 раненых.
Всего 16 мая сдались в плен 959 боевиков, в том числе 80 раненых,
из которых 51, нуждавшиеся в стационарном лечении,
помещены в больницу Новоазовска Донецкой Народной Республики.
На Украине же своя параллельная реальность
Зеленский назвал сдачу боевиков Азова в плен
российскими военными эвакуационными миссией,
Миссии, которые руководят внимание украинской военной разведчика.
Но то есть пора, правда, в Киев вызывать санитара в том смысле, что эвакуационная миссия в СИЗО ДНР и России продолжается, конечно, под руководством наших специалистов, под руководством специалистов ДНР и ЛНР.
Даже генштабы, командиры ВСУ, ведут себя более сдержанно.
Либо вас сдерживаются от комментариев, понятно, потому что ситуация деликатная, либо называют сдач в плен сложной ситуацией, про которую лучше не поговорить.
На Западе выждали некоторые паузы, ждали, пока украинцы выдвинут свою версию происходящего.
После победных реляций от Зеленского, западники за редкие исключения стали тоже называть
пленение азовцев не иначе, как успешно выполнено операцией по заказу, по приказу, по просьбе Зеленского.
Также эвакуации на неподконтрольную Украине и территории, но само слово surrender пишут исключительно в кавычках.
При этом эвакуация плена все-таки вызвала у гос. Деповских, так называемых, СМИ,
которые, конечно, являются лишь боевыми пропагандистскими листками, типа «Голоса Америки» и прочим, некие сомнения.
Закончили они свои рассуждения тем, что пленение террориста Позова
— стратегическая и психологическая победа России, так как последний,
и постион Мариуполя Пал, город полностью под контролем вооружённых сил России вместе с портом.
Варь база Украинский город Мариуполь, похоже, окончена после того, как сотни украинских солдат сдались на свои последние позиции.
Город пережил самую кровавую битву в Европе со времён Второй мировой войны.
И теперь Россия, судя по всему, контролирует украинский порт целиком.
Украинские военные, раненые, но живые, взяты под стражу их врагом.
На российском телевидении продемонстрировали их версию того,
что по всей вероятности является началом конца осады Мариуполя.
Одинокая процессия раненых, последняя, удерживаемая
украинскими военными позициями на заводе Азовсталь.
Важное развитие событий в осаде Мариуполя.
Тысяча украинских бойцов, которые держали обороны в стали-летейном заводе,
покинули его.
Их эвакуировали на конвой автобусах и территорию под контролем России.
На первых кадрах десятки тяжелораненых солдат,
у некоторых на глазах слезы.
Еле же вы, защитники Мариуполя, вышли из столилитейного завода
после двух месяцев ада, почти без воды, еды и лекарств.
Это положила конец одной из самых долгих и ожесточенных битв
за всю эту войну на текущий момент.
Это означает, что Украина целиком потеряла контроль над городом.
Эвакуация означает, что долгая и горькая осада закончилась.
Украинская армия заявила в понедельник, что главная цель сейчас — спасти жизни оставшихся защитниками.
Зеленский сказал, что наши герои нужны и мы живыми.
Этим мужчинам будут предисказать покинуть завод.
Они иначе никак не могли выжить, они не могли вечности держать русский.
Они, по сути, уже послужили свои цели, потому что они отвлекали российские войска.
Но вы знаете, пришло время, чтобы они сдались.
Но был смысл, чтобы они продолжали держаться,
а части потому что таким образом они не позволяли России заполучить наземный коридор в Крым,
одно из крупнейших достижений за эту войну.
Контроль, который Россия получила над городом, судя по всему,
завершает миссию России на юго-востоке Украины.
До вторжения российские сепаратисты контролировали территорию в Дюжину Миль, востоку от Мариуполя.
Сегодня российские вооруженные силы получили контроль над территорией в 500 миль, вдоль Южного Побережья,
что доловим в сухобудный мост Крыму, анексированному в 2014 году.
Как только российские силы, занятые на взятии Мариуполя, завершат свою миссию, их могут перенаправить в другое место.
другое место. Они могут направиться на Юго-Запад и представлять угрозу Одессии или перейти в
восточную часть Украины и содействовать полной акупацией Донбассом. Это не только битва в физическом
смысле слова, это битва в психологическом смысле тоже. Посмотрите, где находится Мариуполь. Он прямо
на границе. В 2014 года русские говорили, что хотят Мариуполь. Мариуполь считается глазами Азовского
море. Это критически важная психологическая цель. Это огромный город и важная точка транспортных
коммуникаций, которая позволяет пополнять запасы, подвозя их из Ростова на Дону, на пути Кадесси и далее.
Все это очень важно для русских в точки зрения до оснащения логистики этой операции.
Все это спекуляции, которыми просто переполнено западное украинское информационное пространство,
это очевидно. Если сухие факты мы берем, то, конечно, сдаются азовцы в плен. Это никакая не
эвакуация. Далее Россия, Москва, Донецк, Луганск гарантируют им жизнь, гарантируют сдавшимся в
плен по законам введения войны, медицинское обслуживание и питание.
Ситуация деликатная и понятная, что сейчас очень и очень много спекуляций на эту тему.
Лучшие руководствоваться фактами и официальной информацией,
которую в полном объеме по этой ситуации на данный момент предоставляет Министерство обороны.
Но как превратить зраду в перемогу, узнают не только в Киеве свежие рецепты алблистские к Пентагону Американские институты изучения войны, оказывается, сдача в плен боевиков Азовсталия – это провал России.
Институт указывает, что сдача в плен на цистов якб вызвала негативную реакцию в российском обществе, поскольку вся страна хотела только одного, чтобы российские войска уничтожили сидельцев в Азовстале.
Ну вот так, провал, да? По больше бы таких провалов.
Еще один провал России прямо сейчас наблюдается,
следуя логике этого института под Севердонецком-Лесичанском.
Там порядка 16 тысяч солдат в ССУ, включая наемников, зятых котел.
Об этом только что рассказал помощник министра внутренних дел ЛНР Виталий Кислев.
Но в результате эффективного точечного удара ВКС России по военной инфраструктории
Украриха уничтожен 169-й учебный центр Десна.
На кадрах последствия от прилета калибром.
Именно на базе данного центра шла активная подготовка
по применению ручных противотанковых ракетных комплексов.
Также на территорию этого учебного центра
уничтожен скласс оружием и боеприпасами,
надо ли говорить, что сына странным оружием,
сына странными боеприпасами.
Продолжают наносить удары по объектам ВСУ и наше авиация.
Минобороны публикуют новые кадры работа российских истребителей Су-30
непосредственно из кабинопилота.
По словам военных, экипаж может получить задачу непосредственно в полете,
выйдя поставленной районной и найти любую воздушную либо наземную цель.
Он резко задирает нос и выходит на петлю Нестерова.
В небе Су-30 выполняет фигуры боевого пилотажа.
Через считанные секунды уже у цели ее захват фиксирует кадры объективного контроля.
Восокоточным ударом ракет были уничтожены украинские следства ПГО,
экипажный курс на пылевой аэродром.
Су-30 вернулся с боевого задания, вот сейчас он выруливает на технический осмотр.
Посмотрите на подвесы, они пустые, значит цели противника были эффективно поражены.
Враг при этом истребитель даже не заметил.
заметил, российские сушки на ВСУ наводят настоящий ужас.
В район поражения ПВО мы не входим, то есть прицел и головки
самонавидения ракет позволяет обнаружить ПВО на дальних
подступах, подойти в зону разрешенных пусков и нанести
удар.
У каждого экипажа по несколько вылетов в день на взлётной
полосе.
сменяет тридцать пятый. Вот так эффектно! Су-тридцать пятый! Сужает сопло,
благодаря этому он сейчас выруливает на взлетную полосу. Уникальная машина,
уникальный истребитель, изменяемый вектор тяги. Позволяет ему
совершать манёвры даже на малых скоростях. На аэродроме работа не прекращается ни на минуту.
В очередную машину идёт заправка топливой, парашюта, подвес вооружения. Боезопас с 8
Весомый аргумент в любом бою.
Электроника в купе с таким вооружением позволяет уничтожить четыре воздушные цели одновременно.
Авиабомбы, ракеты, класса воздух земля и воздух-воздух.
Правда, последние почти не применяли.
В небе встретить врага большая редкость.
Успехи у Киева лишь в сочинении легенд.
Одна из популярных, а басе, который якобы не дает покоя нашим летчикам.
Что касается призра, как и его нет.
Это миф такого летчика никогда не было.
его не существовало.
То есть это просто легенда, чтобы как-то хоть как-то приободрить?
Да, это просто легенда для повышения скорее всего мотивации, боевого духа, летчиков противника.
А вот наши многоцелевые истребители не прочь поиграть в призрачные прятки с врагом после нанесения ночных ударов.
В Евросоюзе придумали, как сделать так, чтобы накачка Украины оружия не заканчивалась никогда.
Итак, Европа и Штаты официально предложили Киеву менять геобицы и снаряды на зерно.
Такой вот циничный гибридный ленд-лиз.
Накануне стало известно, что главы МИД стран Евросоюза согласовали в отделение еще 500 миллионов евро на поставку вооружения Киеву.
Общая сумма военной помощи Украины со стороны ЕС достигает уже 2 миллиардов евро.
при этом главный и пока еще дипломат Европы Борель не скрывает, что ЕС делает все,
чтобы накачать Украину вооружение, мы втянуть в длительные кампы.
Борель заявил, что Евросоюз не допустит, чтобы на Украине закончилась оружие и военная техника.
Судя по всему, быстрее заканчиваются украинские солдаты.
Заметьте, как за три месяца поменялась риторика официального Запада.
В ней не осталось ни намека на желание мирной жизни для украинцев.
Только на качковооружениями. И война за последнюю.
Война на Украине стала для нас тревожным звоночком.
В одночасье мы осознали, что Европе просто необходимо нарастить военный потенциал.
Поэтому сегодня мы учредили центр и европейских оборонных инноваций,
чтобы стимулировать и поддерживать кооперацию между странами членами ЕС
по вопросам инновации в военной сфере.
Если коротко, на оружие Европа должна тратить больше и эффективнее.
Первым делом мы должны восполнить наши запасы оружия.
В среднесрочной перспективе мы должны преумножить количество имеющихся у нас в наличии вооружений,
а в долгосрочной модернизировать все наши боевые системы.
Нам безусловно придется очень постараться, но для нашего военно-промышленного комплекса это будет большим стимулом.
Пока же мы продолжаем помогать украинской армии и наша поддержка, естественно,
сильно сказывается на том, как обстоят дела у украинцев на поле боя.
На этом, однако, нельзя останавливаться.
Мы должны и дальше поддерживать их усилия на полях сражений.
Мы просто обязаны пополнить запасы вооружения украинцев.
В войне на Украине сейчас критические моменты.
Мы элементарно не можем позволить, чтобы украинцев закончилось оружие.
Продолжение кровавого банкета на Украине требует и Лондон. Борис Джонсон посетил
завод по производству тех самых противотанковых ракетен Лоу, который Лондон поставляет на
Украину. Посмотрите, Джонсон собственноручно проверил надежность в британских гранатометах и,
наверное, даже представил, как лично стреляет в российский танк. После чего честно заявил,
что главная цель поставок, оружянная Украину,
это увеличение рабочих мест для британцев в условиях кризиса.
Поэтому нужно производить еще больше, больше ракета Украина, рынок сбытов.
Вообще, Джонсон так увлекся войной с Россией,
что не заметил, как его собственное государство разваливается на части.
Прям сейчас каждый четвертый британец отказывается от еды
из-за роста стоимости жизни.
Телеканал Sky News сообщает,
что многие британцы пытаются пропускать приемы и пищи
и занимать деньги, чтобы хоть как-то слезти концы с концами.
Большое количество людей отключили отопление,
чтобы уменьшить счета за электроэнергию.
Не унывать островятянку,
просила замглавы МВД о Британии Рейчел Маклин.
Она призвала граждан не ныть про инфляцию в стране,
лучше устроиться на три работы.
Была бы хоть одна работа.
Она призывает устроиться на завод по изготовлению гранатамиотов в Ирландии.
Привет, друзья! Я нахожусь сейчас на предприятии Талис в Белфости.
Здесь я пообщался с некоторыми людьми, которые собирают вооружение,
которые сейчас меняют ход истории.
Вы, возможно, знаете, что именно этот завод производит те самые комплексы НЛО,
которые помогают народу Украины защищать себя от Путинского вторжения.
Они произвели порядка 20 тысяч единиц.
тысячи и тысячи из них уже отправлены напрямую на помощь Украине,
благодаря работникам предприятия Талис.
Вот курок сюда смотрим. Понял? Берегись.
Так как, говорите, ракета оставляется спереди?
Да, это передняя крышка. Во время боевых действий перед
выстрелом на ракете активируются сенсоры. Крышка падает.
Так как вы ее туда вставляете?
Они уже поставляют из ракеты внутри, они уже в сборе. Ракета падает сверху. Да, когда пролетает
над танком, она наводится на него с помощью оптических и магнитных сенсоров. Магнитных и
оптических. Да. Пока гранатометчик Борис Белфасти рассматривал противотанковые комплексы
НЛО, американские конгрессмены решили обсудить другие НЛО.
Или по-английски UFO, улетающие тарелки.
Эту вопрос в конгрессе не обсуждали полвека,
и внезапно под чистым совпадением вспомнили о нем
день голосования полная ангелиза для Украины.
И на планетную грозу в Вашингтоне сочли более важный,
чем накачку киевского режима оружия.
Система Пентагона для охоты на НЛО учреждена специальная служба.
след в число фиксаций неопознанных летающих объектов
американскими военными резко возросло.
Один из конгрессменов, Рик Троуфорд, опасается,
что НЛО это вовсе не космические корабли с маленькими зелеными
человечками, а некие секретные технологии России и Китая.
И американцам надо быть готовым к сюрпризу.
Например, к тому, что над Вашингтоном в любой момент
могут появиться летающие тарелки с литерой Z.
В последний раз слушания в Конгрессе по поводу НЛО были полбека назад.
Я надеюсь, что нам не потребуется еще 50 лет, чтобы провести очередные слушания,
потому что нам крайне важна прозрачность.
Несмотря на всю серьезность данного вопроса, я больше заинтересован в обсуждении китайского и российского гиперзукового оружия.
Мне хотелось бы понять, почему эта администрация так неторопливо делилась разве данными с украинской стороной.
Тем не менее, если обсуждение данной темы, возможно, поможет нам лучше понять,
Неустановленные действия России и Китая, то я только
за.
Важнейшая обязанность разведца общества защитить наших
налогоплательщиков от непредвиденных действий
с применением непредвиденных технологий нашими потенциальными
соперниками, Китаем и России.
Будучи куратором разведца общества, данный комитет
несет на себе обязательства по выявлению того, не являются
ли некоторые НЛО результатом применения неизвестных технологий.
А если являются, то чьи они, мы должны продолжать изучать
В фактах, куда бы они нас не привели, мы должны быть
убеждены в том, что нас не ждут никакие технологические
сюрпризы.
Разве цаообщество должно серьёзно относиться к достоверным
наблюдениям за воздушными феноменами, которые ведут
себя таким образом, который может нести угрозу воздушной
безопасности или может являться следствием попытки внешнего
противника разработки технологии, которая является своего
рода стратегическим технологическим сюрпризом, направленного
против Соединённых Штатов?
Мой первый вопрос касательно всех этих наблюдений – эти
наблюдения вели состационарной точки или с объекта, который
находится в движении, самолёта или из корабля, который
мог двигаться.
«У нас есть сообщение о наблюдениях состационарных
точек».
«Потому что, знаете, есть разница – одно дело
видеть что-то, когда сам находишься в движении – это
физика.
Мы занимаемся этим уже на протяжении десятилетий,
Изучаем космос, космические объекты, космическую погоду,
космические феномены.
Изучаем и воздушное пространство.
Верно ли будет назвать вас фанатом научной фантастики?
Верно будет сказать, что у меня пытливый ум, который
провел 40 лет в разведывательной сфере и занимался как наука
и так и научной фантастики.
За министр аборанс Шаб по вопросам разведки и безопасности
Молт-3, фанат научной фантастики.
которые являют Пентагоне после ненаучной на предстоящему фантастической лицемерия.
Официального представителя Минобороны США Кирби спросили о военных преступлениях
армии США в Сирийском Вагузе.
В марте 2019 года американская авиация носила беспорядочные удары по городу,
в котором находились террористы из-за гид.
Убили там мирных жителей.
Проведенное Пентагоном разледование показало,
что американские военные не виноваты в Гибели более 50 человек,
в том числе женщины и детей.
Ни зловоумысло, ни преступной ошибки в действиях своей армии,
в Минобороне США, не нашли.
Заявил об этом Кирби.
Ну а Гибель полусотни людей по его словам лишь не дочет.
Киппентагон, конечно, извиняется, но увольнять никого не будет.
Это, по мнению Кирбии, делает армию России ответственный,
в отличие от российской,
которые не хотят извиняться за постановочные изверстия в Буче.
То есть, если ты признаешь убийство мирных невиновных
и готов обсуждать весь день этот статок Кирби,
то в самих таких убийствах нет ничего плохого.
Это не военное преступление.
50 человек убили и ничего.
Странную логику Пентагона не поняли даже американские репортеры.
«Господин Кирби, вы выходите и спокойно говорите об
авиалударе США по сирийскому Эль-Багузу в 2019-м году.
Но это не меняет факт, что тогда армия США убила десятки
женщин и детей.
Почему вы проводите параллель с действиями русских
и при этом пытаетесь оправдать США?
«Эй-эй-эй, постойте-ка, я никого не пытаюсь оправдать.
Разница в том, мы признаем, что мы, да, убили невиновных
мирных жителей, женщин и детей в 2019-м году в сирийском
Эльбагузе. Вы можете в любой момент ознакомиться с нашими заявлениями,
а не в свободном доступе. Мы признаем, что мы допускали ошибки, что мы убивали,
что в ходе наших операций мы убивали невиновных. Русские же всегда
отмалчиваются и никогда не признают свою вину. Еще раз, я не отрицаю, что США
убили мирных жителей в Эльбагузе. Мы же прямо сейчас с вами об этом говорим,
да я весь день могу с вами это обсуждать. Можем обсуждать Эльбагуз, сколько вам влезет.
И, тем не менее, я абсолютно не считаю неуместным говорить в данный момент о том, что творят русские на Украине.
Я действительно считаю, что говорить об этом просто необходимо. Именно в этом заключается разница между ответственной современной армией и безответственной.
Какой тогда смысл говорить об этом весь день, если никто тогда не понес ответственность?
Как же мы считаем, что мы ответственно поступили, когда все вам рассказали об эльфагузе?
Вы спросите, почему же тогда никого не уволили?
Да, тогда никого не уволили, но это не потому, что мы пытались спасти свои карьеры.
Тогда просто не было необходимости возлагать на кого-то ответственность.
Бесподобные, лицемерные, негодяи. Все подробности выхода азовцев из Азовцев стали очень скоро сразу после рекламы.
Срочные новости Минобороны только что опубликовала новое видео создающимися в плен боевиками Азова.
Кадры и впечатляются, за встали выходит целая группа украинских националистов.
На кадрах видно, что многие боевики способны идти только на кастылях.
Еще один прыгает на ноге, держится за плечо товарища, еще один использует импровизированный пост.
Тяжело раненых выносят на насилках, причем насилки предоставила сторона ДНР.
Один из азовцев потерял глаз, и другого забинтована вся нижняя часть лица.
Раненым окажет медицинскую помощь и уже оказывают ее в соответствии с международными конвенциями.
Всех, кто покидает под земель по азовсталю, частно досматривают наш военный.
Сумок и рюкзаков достаются держимы.
Тела боевиков осматривают на предмет нацистских татуировок.
На милиции ДНР в населенном пункте ПЕСКИ за 8 лет украинские
националисты превратили ПЕСКИ в мощную крепроен, с территорией
которого безнаказно обстреливают Донецк.
Воевики обостраивали свои позиции в детских садах
и школах, этого не скрывая, перерывов между атаками
на мирных жителей с удовольствием фотографируются в игровых
комнатах и устраивают оголтелые пляски в школьный экспорт
залах.
Также накануне Минобороны сообщили, что по городу
Херсон, в котором нет сейчас никаких боевых действий,
ВСУ наносят удар из реактивных систем залпового огня смерч
в отместку жителям города за поддержку Российской
Федерации.
Но отомстить не удалось, все десять реактивных
старятов были перехвачены нашими ПрО и ПВО.
Против воздушного оборона обеспечивает в том числе
Российские боевые расчеты ЗРК Тор М2У
Уникальные кадры работают в наших зенитно-ракетных комплексах
Смотрите
Посолкнулись противодействиям с плушберепоративника
Но боевая машина Тор М2 позволяет отсечь эти помехи
А поработать сигнал и отработать по воздушным целям в точности
Зону поражения нашей машины, то ему от нас не уйти.
Цели нечтожены, расход одна.
Наш противник обеспечен средствами безплотных и дательных аппаратов
из других стран.
Их очень здесь много, поэтому боевая работа идет каждый день.
То есть, в пуске совершаем каждый день, тем самым поражаем воздушный цель.
Переобщаемся почти постоянно.
Ещё и дня, 5-6 раз перемещаем 100 позиций.
С момента начала специальной операции.
Моя батарея поразила 98 раздушных целей.
Из них есть вертолёты, в аэрактарах,
и бесплатный ратор рождения технического.
В Финляндии Швеции официально подали заявку на вступление в НАТО.
Постоянные представители двух стран при этой организации
передали заявку лично в руке игентсекуальянца.
Столтенберг назвал пополнение для НАТО историческим шагом
пообещал проработать все вопросы и прийти к быстрым выводам.
В Финляндии отметили, что бегство в Северо-Атлантический Алиенс
выпуском тематического пива с говорящим названием «Отан»,
что в переводе с Винского как «возьми пиво», а с французского как «нато».
Исполнительный директор Пивоварни намеревается отправить партию «нато-пиво»
в парламент штаб оборонительных сил Финляндии и к канцелярию президента.
Но им совсем скоро могут понадобиться более крепкие напитки на пути уфинов.
Со Шведами встала Турция, и Эрдоган, без чего согласие принятия новых членов Паленс,
невозможно якобы выдвинул список требований, которые США и партнеры должны удовлетворить,
прежде чем получить согласие Турции на очередное расширение организации.
В гости Деппи шантаж президента Турции признавать пока отказывается.
Эртаган сказал, что делегация Швеции и Финляндии не должны приезжать в Анкару,
чтобы убедить ее одобрить их заявку на членство в НАТО.
Я просто не понимаю, как вы достигнете консенсуса, когда Турция говорит им даже не приезжать.
Существует сильный консенсус в отношении принятия Финляндии и Швеции, если они решат присоединиться.
И опять же, как услышали от секретаря, мы уверены, что сможем сохранить этот консенс.
Требовывали Турция, что либо от США, в обмен на поддержку их предложений.
Опять же, мы не будем зачитывать личные разговоры.
Госсекретаря была возможность встретиться с министром иностранных дел в шагу в Берлине.
У него будет возможность увезиться с ним в Нью-Йорке.
Я уверен, что эти разговоры продолжатся.
Итак, сегодня, после вчерашнего выступления президента Эрдогана,
вы уверены, что Турция не будет чинить препятствия на этом пути?
Наш оценка в строении среди наших союзников Панаты и внутри севера Атлантического Союза
не изменилась. Вы отказались отвечать на вопрос, просит ли Турция что-нибудь у Соединенных
Штатов, чтобы позволить Швеции и Финляндии присоединиться? Вы сказали, что это частные
беседы, но если Турция воспользуется этим моментом, чтобы получить то, что она хочет от
членов НАТО в обмен на одобрение присоединения этих двух стран. Не создаст ли это опасный
прецедент? И можете ли вы рассказать о предпринимаемых усилиях, направленных на то,
чтобы не было создано прецедента? В Турции, конечно, не делал никаких конкретных запросов или
просьб, так что я уважительно уклонюсь от вопроса по этим двум причинам. Но, опять же, мы ведем эти
разговоры между союзниками на двусторонние основе и в рамках Северо-Атлантического
альянса с 30 юсуществующими союзниками Баната, эти разговоры будут продолжаться.
Основость на вашем ответе справедливо ли для нас предположить, что у вас еще
еще есть четкое понимание того, чего хочет Турция? В Ритске официальные лицы сделали
публичные заявления. Я хотел бы отослать вас к этим публичным заявлениям, в том числе к
некоторым заявлениям, которые уже упоминались здесь. Но это ничего не проясняет, потому что
заявление о том, что вы нам сказали, что в Берлине все
турки были согласны, а затем вышел президент страны
и сказал, что он не согласен.
«Не мне решать, какова позиция турецкого правительства.
Я оставлю…»
«Нет, но вопрос не в этом.
Вы понимаете, какова турецкая позиция?»
«Я оставлю это правительство тукци, чтобы спормулировать…»
«Вам понятно, чтобы спормулировать свою позицию?»
Байтон тем временем осуждает расизм и называет Бейвяков
с наполненной ненавистью душой террориста, который стрелял чернокожих в городе Бафела.
В боевиков Азово президент США почему-то на борт вооружает. Точно таких же.
Хотя они, как американский стрелок, большие поклонники нацистской символики, в частности черного солнца.
Смотрите на экран, вот она, на груди террориста Пейтона Джендерна, который стрелял Бафела.
А вот тот же символ на имблеме Азова, который в Америке отказывается считать неунацистским с некоторых пор.
В 19-м году считали, приняли такой закон, сейчас нет.
Впрочем, мы чтобы не думал в Вашингтоне и вообще коллективный запад, спецспирация по динасификации Украины продолжается.
Накануне по официальным данным Минобороны с территории Азовстали вышли и сложили оружие 694 боевика.
Всего с 16 мая в плен столись 959 украинских неуноцистов.
Украинские боевики второй день продолжают выходить из Азов-стали и сдаваться в плен.
Команды принимают неупометно.
На кону непоток Азовцев выходил из катакомб комбината практически весь день до наступления темноты.
У многих за спиной рюкзаки со спальниками и пенками.
В Мариуполе заблокированные на заводе Азов-сталь-боевики.
националистического подразиления ОЗОВ
и украинские военнослужащие продолжали сдаваться в плен.
За прошедшие сутки сложили оружие
и сдались в плен 694 боевика,
в том числе 29 ранее.
В понедельник, по официальным данным Минобороны,
оружие сложили 265 боевиков.
По внешнему виду нацистов видно,
что они измотаны и деморализованы.
Сунувшиеся грязные, не бритые,
многие из них больше похожи на бездомных,
чем на солдат.
А где-то, кто во что гораст без шевронов и знаков отличия, многие в гражданской одежде.
На кадрах скоптера видно, что перед тем, как сложить оружие, бойцы Нацбата выстраиваются в Ширенгу,
получив разрешение от российских военных, начинают передвигаться группами по пять человек.
Каждая четвёрка несёт насилки с тяжело раненым, который не может идти сам.
Чтобы избежать провокаций, всех выходящих из Азовстали тщательно досматривают.
После обыска боевиков Назбата сажают в автобусы для раненых тамоборудованной
специальной подвесной системы на осилке в три ряда. Всем пленам, которым нужна медицинская
помощь, ее оказывают в соответствии с международными конвенциями. Фижело раненых отвозят в больницу
Новоазовска. Вот сейчас видим одна за другой каретой скорой помощи, сменяются друг друга здесь,
все около Центральной районы больницы города Новоазовска.
Суда доставляют раненых украинских военных,
которых вывели с территории предприятия Азовсталь в Мариуполе.
Здоровых пленных отправляют в Еленовку на территорию ДНР.
Сезон Еленовки, сбежавший советник сбежавшего же мэра Мариуполя Андрюшенко,
называет конслагерем XXI века.
В Киеве сдачу нацика в плен пытаются выдать заперемогу.
якобы это эвакуация и операция по спасению.
Информа-агентство Униан вас тоже нарпортует, что героев
из Мариуполя вывезли на автобусах.
Голос Америки пишет, что азовцы выполнили свою задачу.
Такого же мнения министр обороны резников якобы только
благодаря нацикам из азов.
В Стале Путин до сих пор не захватил Киев.
Благодаря героизму гарнизона Мариуполя, в том числе и
в Киеве, вот мы сейчас в Киеве разговариваем, они этот
приказ выполнили.
У них теперь новый приказ. Сберечь сейчас свои жизни.
За чудесное спасение боевиков Сазовстали, Резников благодарит Эрдогана.
Порошенко считает, что многое для этого сделали красный крест, и Генсеку он гутеришь.
Совместно с другими экс-президентами Украины Ющенко и Кучмой,
Гетьман сделал заявление на церемонии прощания с первым президентом страны.
Кровчуком, который, кстати, не задолго до смерти грозился убивать москалей
из винтовки соратника Гитлера Герринга.
Работа не закончена, и сегодня нам всем необходимо объединиться
для того, чтобы забрать из плена озовцев и всех украинских
военных, всех пленных, которых все держат в заложниках
российский варварский агресс.
Все украинские герои должны быть возвращены из плена
домой.
Победители Евровидения, украинская группа «Калуш» уверены, что эвакуировал всех Созавстали папа Римский и благодарит Франциска в соцсетях.
Один из нацов Дмитрий Казацкий прославился тем, что исполнил их песню в заблокированном комбинате.
В видеоспение мазовца облетела западные смеи, а то, что казацкий выкладывал в соцсети
фотографии и футболки с нацистской символикой, готовил пиццу со свастикой на Западе традиционно,
не заметили. Еще один азовец Боцман рассказывает из Киева о невероятном героизме защитника
фазов стали, которым приходилось пить техническую воду из батареи. Сам в это время прихлёбывает
нормальные напитки из кружки. Перед провокацией киевского режима в Буче
Обучий Боцман выложил видео, на котором нацисты обсуждали,
что можно убивать всех безукраинского опознавательного знака,
осенних повязок.
Обучий вспомнил изеленский, который гастролировал на Канском кинофестивале.
Вы видели, что российские военные сделали в маленьком городке Буча.
Вы видели Мариуполь, видели Азовсталь.
Конечно, мы продолжим сражаться, и у нас нет альтернативы,
кроме как бороться за свободу.
И мы обязаны победить в этой битве, и нам необходимо кино, которое обеспечит именно такой финал.
Нужен новый чаплин, который докажет и сейчас, что кинематограф перестал быть не мы.
А за встали Мариуполь украинский президент упомянул в Канах лишь раз, и то вскользь.
Зеленскому было интересней разглогольствовать о Чарле-Чаплении и цитировать культовые киноленты.
Зрители стендов украинского комика оценили.
Советник Зеленского арестович, который недавно жаловался на угроза от родственников,
боевиков Азова теперь предпочитает про Мариуполь вообще ничего не говорить.
Основатель Азовы Билетский требует, чтобы пример Сорестовича брали и остальные украинцы.
Боится, что люди поймут, что героическая спецоперация СБУ по спасению нацков на самом деле
банальная сдача в плен, а третья страна о процедуре экстракшен, как они ее называли,
в которую так просили боевики, Донецкая Народная Республика.
Главное сейчас не испортить своими домыслами, идеями,
Какими левыми инсайдами саму операцию по спасению бойцов?
Нынешняя и глава Рязова Прокопенко в конце марта рассказала невероятным героизме свои головорезов.
Гарантировал, что боевиков деблокируют и вообще они и сами готовы разгромить Россию в контратаке.
Мы, дверью, знаем то, что рано или поздно произойдет деблокадо.
Я не хочу рассказывать сейчас много военных тайн, пусть это останется все под грифом секретно.
Люди проявляют такой героизм, такое рвение, у них настолько сильная мотивация и сила духа для того,
чтобы боролся и воевать дальше, чем больше мы будем здесь стоять, тем будет проще дышать
и нашей столице, и всю Украине с целым. А потом, когда настанет время, мы пойдем в контратаку и
уничтожим всех округ, кто здесь стоит в Мариуполе. Теперь про Копенко рассказывает, что вовремя
контролировать высшее проявление воинского мастерства. Месяц назад, комментируя сдачу плен
Морпехов из 36-й бригады ВСУ в Мариуполе, глава Азова призывал не делать героев из тех, кто добровольно сложил оружие.
То есть по логике командира нацбата боевики Азова теперь не герои, а просто трусы и дезертиры.
Не делайте героев из дезертиров и бойцов, которые добровольно заисплен, они выбрали путь позора,
ни в коем случае этих людей героизировать не стоит.
Слава Украине.
Сдачи в плен – путь позора.
Но выходят без шевронов, выходят без опознавательных знаков.
Многие выходят в гражданской одежде.
Понятно, что есть грехи, мягко говоря, за этими людьми,
которые в подземельях Азовсталия находятся уже больше месяца.
И сдач в плен продолжается.
Да, около тысячи уже вышло.
И ждем еще об окончании операции по сдаче в плен.
или, если мы пользуемся украинской терминологией, спасение азовцев инициированная папой и римским,
третью страну то из ДНР. Продолжается. Прошу вас. Ну, смотрите, мы прекрасно понимаем,
что у окруженной группировки есть несколько выходов. Первый выход — это попытка прорваться.
они не раз это пробовали, все это завершалось или пленением или уничтожением,
эти возможности у них просто потеряны.
Второй вариант — это полное уничтожение.
Ну и третий вариант — это сдача в плен.
И в принципе, то, что выбран такой путь,
он путь с точки зрения реальности очень правильной, да?
Потому что очевидно, там есть те, кто совершал преступление,
Есть те, кто участвовал в военной операции, возможно они не были прямимы участниками, это должно разбираться следствием и так далее, но в любом случае уничтожение это гибель людей, причем с двух сторон, то решение, которое было принято, это решение, которое не является каким-то важным стратегическим, чтобы не говорил западу, потому что очевидно, что еда есть
и Нецко-Луганские силы, которые блокировали.
Но основной театр действий проходит совершенно на другой территории,
и никто никого сейчас не сдерживает
и не мешает реализовывать поставленные цели спецоперации.
Но это такая гуманитарная история, которая важна,
в том числе важна для общественного мнения, я уверен, украины,
потому что эти жённые и тех бойцов Азовы или других подразделений, которые там находятся,
они действительно для них вопрос судьбы своих близких важнее всяких разговоров Зеленского,
потому что если бы была хоть какая-то возможность продолжать из них сделать уничтоженных многих героев,
конечно, Зеленский и западные СМИ это максимально воспользовались,
Потому что на Украине объективно вот эта вот негативная ситуация по отношению к власти
она будет складываться из разных точек и ситуаций в Озове,
из действительно активной деятельности в том числе и российских ВКС,
в том числе и по западным областям, по складам, с риточением техники.
Мы прекрасно знаем, чтобы не говорили украинские СМИ,
с тяжелейшей ситуацией, связанной с бензином и топливом,
когда там в Киеве в очереди по 5 часов, когда там по 5-7 литров отпускают.
По страшным ценам, абсолютно.
Да-да-да.
Там по 90 гривен.
Это примерно 200 с лишним рублей за литр бензина.
Конечно.
На секунду.
И это тоже колоссальная проблема.
Вот эта вот ситуация с зерном, которое подается как благо для Украины, мы же понимаем.
Очевидно, что это ограбление Украины и действительно возможность с тем, что страна столкнется с голодом.
То есть это все выстраивается в единую такую систему, которая вызывает и будет чем дальше, тем больше вызывать отторжение.
Потому что когда бомбили и обстреливали Донецк, вроде бы казалось, для большей части жителей, то где-то там это не касается.
Поэтому еще раз наставил, сейчас сказали, что опять нанесен по Херсону удар по мирным жителям.
Нам надо четко понимать, любое удар по мирным жителям, по территории Донецка, Херсона,
должен получать ответ по инфраструктурным объектам на Западе, Украине, Львов, Тернополевана, Франковской и так далее,
в разы превышающие, но по инфраструктуре,
чтобы чувствовали, что любая попытка убить мирных граждан
будет получать ответ,
от которого будут страдать экономические проблемы.
С другой стороны, мы же понимаем, для чего это все делается.
Они не хотят, чтобы на этих территориях была налажена мирная жизнь,
чтобы началось восстановление,
оно уже началось и в Мариуполиве, вы знаете, в части свет включили,
создаются администрации военно-гражданские, то есть регионы, я уверен, что и с точки зрения
восстановительных работ многих и вопросы сельского хозяйства, они все будут очень оперативно,
быстро решаться, будет альтернатива, будет показатель того, что Россия, ДНР, ЛНР могут даже
в таких условиях восстанавливать мирную жизнь, это очень важно для этих территорий.
И уже, в принципе, мы видим, что некоторые регионы берут себе в подопечные регионы в ДНР и ЛНР.
Так то, какой регион будет заниматься помощью, как гуманитарный, так и в восстановлении.
Закрепление регионов, отправка специалистов, техников.
Я знаю, что из местных жителей многие уже с удовольствием откликаются,
формируются бригады для восстановления коммуникации и так далее, и так далее.
Это большая работа, мы эту работу обязательно сдюжим и покажем и восстановим.
Но наряду с тем, что происходит в экономическом плане на Украине,
надо постоянно максимально сеять в хаос и создавать точки напряжения.
Очень важный вопрос, стратегический вопрос, об этом тоже шла информация.
Мы прекрасно понимаем, даже после завершения спецоперации мир входит в такую фазу,
в котором гонка вооружения, укрепление ВПК – это уже данность времени, потому что сейчас,
очевидно, для России мы столкнулись с коллективным Западом. Теперь, с большой долей вероятности,
сухопутная граница сната увеличится в два раза, требуется определенная задача. Ну и Запад,
конечно, западный ВПК в первую очередь американский, это главный лоббист американской политики,
Но нам надо что посмотреть, ведь это не просто разработки.
Это самая главная разработки на будущее.
Фундаментальные разработки, поддержка фундаментальной науки, мозги.
Те люди, которые будут осуществлять, в том числе вот сохранение этого баланса, на десятилетия, очевидно.
Поэтому как раз одна из важнейших задач сейчас, несмотря на проведение спецопераций,
Несмотря на задачи восстановления Донбасса, Херсонской области и так далее,
многое сделать стратегически на будущее.
Вклад в фундаментальную науку, новые разработки, поддержка ученых.
Возможно, даже возвращение...
Сейчас уже многие видят и понимают, что жизнь на Западе не сладка для русского человека.
Возвращение, поддержка и так далее, потому что сейчас формируется фундамент на десятилетия.
И мы должны, в том числе за счет нашей базы, возможностей мозгов, конечно, запад в этом плане опередить, такая возможность есть.
Но надо заниматься фундаментальной наукой и образованием, ну и, конечно, восстанавливать те территории, которые сейчас требуют этого.
Когда пойдет гонка вооружения, она, очевидно, уже началась, и нам придется волей-неволей в нее участвовать.
Конечно, дело не в объемах. Мы за объемами западными никогда в жизни не угонимся.
Никогда они собрались и на 85 миллиардов долларов перечислили там украине не украине какая разница да они взяли и
собрали 85 миллиардов долларов за очень короткий срок за два месяца на борьбу с нами понятно не на украине а борьбы
на борьбу с нами сделан не в объемах дело в эффективности тех систем которые производить дело в
кадрах в том числе и здесь в принципе новости такие вот
которые отдаленно могут нас порадовать. Мне кажется, все-таки иногда поступают
накануне Максов Шадаев, министр цифрового развития, сообщил, что из тех, кто уехал вот
сейчас, уезжали же и специалисты, не просто там вот, как принято у нас говорить,
там не согласны, просто люди не могли здесь, например, там работать в иностранных
компаниях переводить деньги, получать зарплату, что-то еще в 80 процентов уже
вернулись. Посимкар там отслеживает государство, в 80 процентов. То есть в этом
смысле конечно надо и дальше возвращать именно специалисты. Это ключевое, это очень
важно. Сергей Зенин с нами на прямой связи. Наш военкор, давайте перенесемся на
линию фронтов, фактически в боевую уазик с
Тактическим знаком Z и у Сергея тоже сменился, как видим, тактический знак.
Да, был Ол еще пару недель назад. Теперь Z, что происходит на вашем направлении, слушаем вас, Сергей.
Ну да, я же денен, все-таки.
У Азик, да, действительно тактический.
Тигр у нас был, но он ушел участвовать непосредственно в боевых действиях с десантом.
Ребята там сейчас топят жестко в районе Камышевахи.
Вахи идут ожесточённые бои, почему такие, потому что сильно укрепились они там.
Артиллерия работает, авиация работает. Покажем, через какое-то время, я думаю,
режиссёры покажут эту картинку. Мы снимали их буквально, просто хотел
по брюху погладить наш Су-25, который шёл работать туда, уничтожать противника,
и вернулись в том же составе. Мы их наблюдали. Молодцы, ребята. Ну, я вам скажу так, что
попасная, было тихое место буквально три дня назад. Все было в порядке, армия уже
отошла оттуда, то есть можно было уже начать что-то восстанавливать, какие-то
дороги там, что-то убирать, все это железо разбитое. Вот, но, к сожалению,
украинская армия решила отомстить и стала наносить удары прямо по городу, по
по пустому городу, и к несчастью получилось так, как и у наших бойцов, пакет града прилетел в храм,
был просто задет осколками до этого, и храм выгорел полностью изнутри, не знаю,
зачем они это делают, не знаю, зачем они продолжают утюжить улимирную попасную, где нет никого,
войска прошли через нее, заняли свои позиции, сейчас работают в районе Камышевахи,
Понятно, что возьмут эту Камушеваху в ближайшие несколько дней.
Понятно, что дальше Лисичанский, и вот тоже возьмут.
Понятно, что выдвинемся на платздармы украинские,
на соприкосновение с украинскими платздармами в районе Славянска.
Когда это будет показать, сказать, сложное.
Но вот эти два этапа, я думаю, мы с честью и достаточно быстро пройдем.
Британская разведка, Сергей, утверждает, что заметилось наступление.
Но мы часто слышим, да, остановилось, заметилось,
что существенных успехов добиться
российской армии не удалось, идет перегруппировка,
идет пополнение новых запасов, техники и так далее, то есть
что наступлений это фактически нет.
Вы вперед двигаетесь или вы на месте стоите?
Вы знаете, мне кажется, британская разведка сейчас работает в паре с
британскими знаменитыми учеными.
Ну это конечно
Перегруппировка это нормально абсолютно. Подходят новые части, новые соединения.
Их ниоткуда не перебрасывают. Заходят свежие силы со стороны России. Да, подтянули десант.
Большое количество ребят, которые готовы и рвутся в бой.
Перебросили единственное кого?
Из-под Мариуполя перебросили полк номер один, им. Ахмата Хаджи Кадырова.
Вот эти ребята, которые прошли и горнила войны в Мариуполе, сейчас здесь.
И им очень хочется двигаться дальше, потому что, конечно, у них были и раненые, конечно, они не сли потери.
И традиционно хочется отомстить врагу за то, что он там совершил.
Что же касается остальных частей, ну, ЛНР понятно, они тоже подтянули своих ребят.
Что же касается остальных частей, то они абсолютно свежие, мобильные и готовы выдвигаться и выдвигаются.
В Камышевахи прямо сейчас идут бои. Вот прямо сейчас, в эти минуты.
Город будет взят в ближайшее время. Населенный пункт.
Спасибо вам большое, Сергей Зенин. Наш военкор был с нами на прямой связи.
С линии фронта, фактически. Ещё раз большое спасибо и удачи. Прошу вас.
Украинской пропаганды всё время одна и та же задача. Как успехи России приподнести, как неудачи России?
Ну и, соответственно, сказать, что это у них всё развивается успешно.
Вот, смотрите, задача, которая началась, и мы надеемся продолжится, вазов стали.
Ну, очевидно, что сдаются самые мотивированные, самые такие отпеты, отмороженные,
если можно вот так выразиться, части украинской армии.
Ну, безусловный успех. Успех безусловный.
Но украинская пропаганда использует один из таких способов,
которые вы сегодня озвучили.
Мол, российское общественное мнение хотел бы тотального уничтожения тех, кто сидел в вазове.
И поэтому их сдача в плен — это не плюс, а минус.
Вот здесь хочется отдельно отметить.
Русские некровожадные, и российское общественное мнение, но некровожадные.
Оно хочет только одного. Оно хочет справедливость.
Что такое справедливость в отношении боевиков, азово?
Это гибель в бою, если враг не сдаётся.
Но если он сдался, ему гарантируется жизнь.
и президент отдельно для этих озовцев подчеркнул,
что это, безусловно, касается их тоже.
Если враг сдался, если он раненый, его надо вылечить.
Его нужно отправить в госпиталь для того, чтобы потом был над ним суд.
Мне кажется, что теперь уже можно говорить, что
Донецкий открытый процесс над теми, кто совершил преступления,
безусловно будет в Донецке, в оперном театре,
открытый, где придут журналисты, где будет возможность
естественно защищаться у тех, кто там обвиняется.
Это обязательно будет.
Теперь что хотелось бы сказать по поводу даты их
сдачи.
Очень много украинской пропаганды, и английские
те же самые спецслужбы говорили о том, что Россия
якобы спешит к 9 мая что-то сделать.
Я абсолютно убежден, что начитавшись, накрутившись
свои собственные пропаганды, они получали указания
ни в коем случае не сдаваться к 9 мая.
Если бы речь шла о каком-то другом месяце, они бы сдались уже давным-давно.
Обратите внимание, после 9 мая прошло совсем немного времени, чуть больше недели,
и они начали сдаваться.
То есть Киеву было принципиально, чтобы сдача не состоялась к 9 мая,
ну и чтобы дать возможность еще раз обратиться
к международной общественности на конкурсе Евровидения.
Они все это сделали, после чего военнослужащие начали сдаваться.
потому что они поняли, что они своему руководству нужны мертвые.
И уже теперь украинская пропаганда пытается из этого всего вылепить
какой-то образ героя, используя такие странные термины.
Эвакуация, еще что-то.
Сдача в плен.
Там очень четкое ощущение, конечно, что в Киеве не знали о том, что произойдет.
Что именно для Зеленского происходящая сдача в плен, была абсолютная неожиданность.
Конечно.
И поэтому такие термины. Сдача в плен.
Сдача в плен. Вот в порядке дружеской критики. Один из
перспондентов, который был в сюжете. Он тоже использовал
такое термин эвакуация. Мы должны называть вещи своими
именами. Раненые боевики сдались в плен. Все. Боевики
сдались в плен. Среди них раненые, женщины, здоровые
и так далее. Никаких других терминов, чтобы не было
возможности вот так вот в информационном поле выкручивать
ситуацию. Отдельно хотелось бы отметить вопрос, ответ
на которой мы ждем уже очень давно. Где представители
дружественных украинскому режиму государств? Где
натовские кураторы? Вот за этой издачей не нужно
и нельзя ни в коем случае забыть тот вопрос, ответ на
который мы действительно ждем. Когда они оттуда выйдут?
Или их там пристрелят теозовцы, которые еще не вышли? Ждем,
что называется. Помните, как в знаменитом советском
фильме? А теперь Горбатый. А теперь натов.
На самом деле, если среди тех, кто сдался наемники, хотя видим по картинке, так скажем, по внешним признакам, что есть люди с шевронами, например, британского флага,
едва ли просто так, азовец вот посмотрите, нацепил на себя британский флаг, еще раз спекулировать не будем, дождемся официальной информации, понятно, что сейчас идет большая деликатная работа на самом деле.
И мы очень скоро узнаем, есть ли там эти инструкторы, были ли они там, может быть, с ними что-то сделали, что они там делали и так далее.
Но процесс на данный момент не завершен.
Давайте послушаем Скотта Риттера.
Он, в принципе, для Запада понятным языком рассказывает, что происходит.
Но жалко только, что он такой один, а потом продолжите.
Реальность заключается в том, что не нужно сильно напрягать
воображение, чтобы представить защищающиеся мариуполи и
азов сталь героями и использовать это как лозунг.
Это битва восприятия с реальностью.
Восприятие этой эвакуации предполагает, что имели
место переговоры и что Киев одержал в них вверх и
смог успешно вызволить защитников мариуполя из русского
хвата.
И я понимаю, почему они это так представляют, потому
что в противном случае пришлось бы говорить, что это была отчаянная мальба о пощаде.
Единственная причина, по которой защитники Мариуполя сегодня живы — это гуманитарная
натура России. Украина этого признать не может, это будет равнасильно признать в поражение.
Гуманитарная натура России. Этого стесняться не надо. Это наше преимущество, наоборот.
Конечно. Теперь хотелось бы несколько слов сказать по поводу того сюжета,
который прошел о том, как Борис Джонсон в военном заводе говорит о рабочих местах,
то есть это такая на самом деле небольшая картинка, один завод, один Борис Джонсон,
но перед нами система принцип, как англосаксы раскручивают, восстанавливают и накачивают
свою экономику, ведь каким образом Соединенные США стали сверхдержавой в ходе Второй мировой
войны. Они запустили программу масштабного производства вооружений. Американская армия очень
сильно выросла за период Второй мировой войны, и Америка стала производить огромное количество
оружия, в том числе система ленд-лизы, которые они запустили. Они запустили с двумя целями. Первое,
чтобы русские и немцы тогда, чтобы борьба продолжалась. Сейчас, чтобы русские продолжали
воевать с русскими. И второе, все эти деньги идут в американскую военно-промышленную машину,
которая таким образом наращивает производство,
эти деньги идут в американскую экономику.
В Британии все чуть-чуть поскромнее, но принцип тот же самый.
То есть мы можем говорить, что они оказывают военную помощь киеву
с одной стороны для того, чтобы конфликт затягивался, продолжался,
в надежде ослабить Россию.
Но тем самым, и в этом, ну, если хотите, циничность ситуации,
они раскручивают, восстанавливают и усиливают свою собственную экономику.
Вот это хорошо бы донести до каждого украинского гражданина.
Вы знаете, я рассматриваю Мариуполь все-таки как маленький Сталинград.
Вот как бы там ни говорили, на мой взгляд это вот то же самое.
Если как только мы освободим Донбасса, это уже можно будет говорить о курской дуге.
То есть коренной перелом фактически по разгрому киевского режима,
который, собственно говоря, ведет войну даже собственным народом.
Но я бы еще хотел здесь вспомнить одну историю. В начале двухтычных вышел документальный фильм немецкий.
Он называется «Сталинград немецкий взгляд», снят для немцев, пронемцев и с участием ветеранов войны,
которые воевали в Сталинграде. Даже иссовцы там участвуют, бывшие иссовцы.
И вот иссовец рассказывает, когда они взяли нас в плен в Сталинграде,
мы рассчитывали, что нас тут же убьют за все зверства, которые мы натворили.
Но, говорит, отношение было человеческое.
Я сейчас, времена этого плена, вспоминаю, как лучшие времена в своей жизни.
Вот этим мы отличаемся.
Мы могли бы, вот они вышли, мы могли бы какую-нибудь подлость сделать, расстрелять, еще что-то там.
Посмотрите, какое отношение. Посмотрите, кормим, поим, лечим.
И, собственно говоря, предоставляем медицинскую помощь.
Это достаточно, ну, в традициях просто нашей армии.
Слушайте, мы соблюдаем международные конвенции, мы действуем по правилам.
То есть, конечно, это даёт нам огромное преимущество.
Потому что мы всегда действуем по правилам, даже когда этих правил нет.
А вот здесь вот американцев нам показывали.
Ведь там же был трибунал, обращение в трибунал.
Он в связи с бомбардировками мирного населения.
Вы знаете, что американцы сказали судьям трибунала?
Если вы только откроете дело, мы вас лишим виз и выгоним с нашей территории.
Все.
Бопрос был закрыт, больше никто не поднимает вообще такую проблему,
как участие американцев в военных преступлениях на территории других государств.
Вот, пожалуйста, подход Соединенных Штатов Америки.
Но здесь вот еще такая тема интересная была, показанная на ло.
Значит, когда поднимается эта тема и на ло пентагоном?
Когда у них идут очень серьезные разработки и появляется прорыв?
Я помню, когда они создавали 117-й Найт Хок, ночной охотник.
Это первый стелс, который был создан, потом использовался в Югославе, где его избили такой самолет.
Так вот, соответственно, когда они делали эти разработки, они тоже подняли шум сынуло,
потому что самолет проходит испытания, его засекают, фотографируют,
и для того, чтобы скрыть, они преподносят это, как будто испытания китайскими, русскими, своего ноши на вещи.
И право абсолютно, они не скрывают, что накануне произвели испытание гиперзвуковой ракеты.
Вот у них идёт ещё разработка «Авроры», проект «Аврора», гиперзвуковой самолёт.
Бомбардировщик, который должен достаточно колоссальной скоростью преодолевать расстояние в 10-15 тысяч километров.
И есть подозрения, что под «Аврору» они маскируют вот эту историю СНЛ.
Теперь я бы хотел обратить внимание на те кадры, которые, казалось,
показывали здесь в отношении нашей новой техники.
У меня, во всяком случае, вот эти Су-30, Су-35.
Самолеты с управляем вектором тяги.
Мы видим вот на максах, на салонах и так далее,
те фигуры высшего пилотажа, которая не делает,
ну и якобы, ну вот делает и делает.
На самом деле это колоссальное преимущество в бою.
Наши самолеты не заходят в зону действия, в первую очередь,
потому что обычных зенитно-ракетных комплексов почти не осталось,
где применяют ракеты.
Но если вдруг какая-то засада использован по изерка,
лётчику легко совершить противоракетный манёвр.
Есть специальный манёвр противоракетный, он достаточно эффективен.
Помимо отстрела тепловых ловушек,
там определённые действия совершают пилот с большими перегрузками, правда,
но они почти 100% могут спасти и лётчика, и машину от поражения.
Вот это вот очень важный момент.
Вот этот комплекс «Бук» показали, ой, верни, нас показали «Тор М-2у».
Потрясающая машина, я могу сказать.
В свое время мне приходилось работать на более ранних, конечно, модельах,
вот как раз оба оснащенных телевизионным оптическим визирам.
То есть, когда ты даже не включаешь станцию, никто тебя не может обнаружить, засечь.
Ты просто в телевизионном режиме находишь цель, берешь перекрестья, производишь пуск ракеты.
И только когда пошли команды, у Летчика срабатывает там информация о том, что по нему стреляет, но уже поздно, как правило.
Вот эти торры, а здесь я обратил не по нищию, нет триплексов.
То есть это вот толстое стекло бронировано у механика-водителя, а уже стоят в виде камеры и экраны.
Почему? Снайпер стреляет по триплексу, все, машина остановилась, ее надо отправлять в ремонт.
Всего-навсего от одного выстрела. Здесь этого нет.
Видеокамеры, мониторы и самая интересная ракета.
Вот у этих комплексов ракета настолько точная, что в Сирии было немало случаев, когда она поражала цель,
а цель какая? Реактивный снаряд системы залпового огня, непосредственно путем прямого попадания,
то есть хит-ту-кил то, что американцы называют.
То есть не рядом взрывается, а именно попадает?
Прям вот точно, да, но она подрывается, потому что радиовзрыватель стоит, есть сколочная фугасная часть, боевая, но все равно.
Это вообще техника уникальная, у американцев такой нет, это я однозначно заявляю.
И мы то, что нам сейчас показали, это действительно такая информация, которая года два назад, а может и год назад, было бы совсекретно, и никто бы нам не дал посмотреть эти репорты.
Сейчас надо признать, что приходят новейшие техники на фронт и показали уже колонну терминаторов.
Да, вот посмотрим, как они покажут себя в бою эти новейшие, действительно, машины.
И новейшие танки это 90, тоже Урал, вагон, завод, прорыв, отправил, тоже в бой, прямо вот с завода в бой.
Терминатор тоже, две пушки 30-мм, они вообще-то танк в борт пробивают, могут пробить в состоянии.
Теперь противотанковый ракет атака, пулемет 7,62 мм.
То есть это, в общем-то, система, которая универсальная для поддержки, действительно, в боевых действиях танков,
она крайне необходима. Я думаю, что это будет действительно, в всяком случае, пойдет к нам на вооружение.
Ну, и еще раз, вот я бы хотел вернуться к Мариуполю, вообще, к системе вот введения боевых действий.
Все-таки, я считаю, это моя личная точка зрения, но мы выбрали два очень грамотных подхода.
Первый подход – бесконтактная война, когда мы бьем
противника коммуникации, бьем склады, бьем учебные
центры, уничтожаем казармы с этими людьми, где спецназ
готовят за натовцы и так далее, потому что натовские
инструктора есть на территории Украины.
Это первый момент.
А второй момент – это постепенное выдавливание и блокирование
непосредственно на Донецке вот этой вот группировки
Почему британцы сказали, что мы приостановили наступление, 16 тысяч, в Севердонецк или сейчас?
Нам до их надо держать в котле, рассекать и уничтожать.
Ну там полный набор, что у нас моральный дух упал, что людей не ратируют, новые силы не приходят,
хотя мы каждый день видим даже в открытых источниках картинки ротации и новой техники.
Это приемы психологической войны, мы к ним должны относиться абсолютно спокойно.
И вот мне еще бросилось в глаза, девушки выходили, помните, мешок ЮЭСами написано, она несет вещи.
Это говорит о том, что американцы помогали вот группировке, которая находится в Мариуполе,
ну колоссально, но несмотря на это, группировка полностью уничтожена.
Ведь если посмотреть вот ту территорию на карте, которую вот демонстрировали нам,
Ну, вообще-то, это сопоставимо, я уже думаю, между Великобританией по площади и Франции.
Вот это всё освобождённое.
Мы просто, а на это не обращаем внимания, нам хочется всё проглотить,
а всё это практически несколько европейских стран вместе взято.
А вот те результаты, которые мы наблюдаем, это, конечно, результаты, на мой взгляд, вполне успешные.
Но, мне кажется, все-таки в нашем генеральном штабе находятся и в Министерстве обороны, вполне компетентные люди.
Те люди, которые получили боевой опыт в Сирии, они прекрасно понимают, как проводить боевые операции.
Не на словах, не по книгам, не по каким-то инструкциям, они сами этим занимались.
В тяжелейших условиях, с тяжелейшим идеологически мотивированным противником.
И я, в принципе, так понимаю, что вот если мы сейчас выбрали такой путь введения и такую стратегию введения боевых действий,
но она, наверное, оправдана и построена на том опыте, который уже наши вооруженные силы получили в последнее время,
вот при ведении боевых действий на Ближнем Востоке.
Ну и еще вот вот я здесь говорил о Торе, там как раз показывали два значка,
и речь шла, две звездочки, речь шла об аэрактарах, так вот вообще в общей сложности до 90
аэрактаров сбито нашими разными системами противовоздушные обороны за время...
Но они ничего не заканчиваются.
Да, и ну Турция поставляет их, да, но, но, интересное, письмо сегодня появилось,
я не знаю, может быть это фальшивка, но якобы на Украине появилась такая информация,
что офис Зеленского дал команду, соответственно,
главнокомандующему Украины, придержать эти боерактары не в силу того, что они...
Вот, в письмо.
Да-да-да, не в силу того, что они...
Антиреклама.
Ну, может быть, здесь, я говорю, здесь может быть и фальшивка этого...
Конечно.
Это в этом письме.
Но факт то, что действительно боерактара...
Боерактара ПАД, я бы его так назвал,
сбивает все, что... Вот все, что может сбивать с воздушной цели.
В данном случае на Украине это все работает, и боероктары уничтожаются великолепно.
Еще просто никогда не шла война, в которой действительно беспилотники применялись против сил,
располагающих совершенной современной системой ПВО и проводов от CNN.
Порассмотрим про беспилотники.
Это подразделение получило подкрепление молодых украинских любителей видеоигр.
У нас группа состоящая из 8 человек. Я человек, который управляет дроном.
Еще у нас есть командир и команда, которая меня охраняет,
которая наблюдает из-за кустов, чтобы меня не убили.
Пока вы управляете дроном?
Да, да.
Они, по сути, вас прикрывают?
Да, да.
Это карта Влада Демченко, городка Новый Быков, где они расположены.
Он составил ее благодаря дрону.
Вы можете увидеть, как разным отмечены цель за целью.
Что происходит потом?
Мы работаем над картой целью, расставляем приоритеты и шаг за шагом.
Потом, довольно-таки весело, если честно.
Вас говорит, что есть американский дрон, который русские не могут отслеживать,
он хочет еще больше таких.
Это забавно, но большинство парней, которые управляют дронами,
просто молодые ботаники, которые играют видеоигры. Если они молодые, 18-летние парни,
никто их не пошлёт освобождать деревни, но они могут делать работу сидя в 5 километрах оттуда.
И просто это как развлечение для них. Вот именно что это как развлечение,
но на самом деле корреспонденты, пропагандисты Синеновские всё понимают,
Там даже в титрии было написано, что дроны помогают убивать русских.
Help to kill Russians.
Пожалуйста.
Я хотел бы сначала вот тоже обратить внимание на кадры с операторами Тора.
Надо очень внимательно людям всегда слушать и делать выводы из того, что говорят военные.
Просто военные, они же не писатели, а у них другая задача.
Маленький крошечный фрагмент, когда он говорит, что наша работа, а их работа в этом моменте,
сбить те ракеты, скорее всего, смирч, которые летят по мирным, нам создают рыбовские помехи.
Мы очень часто говорили, не думая об этом, что а там пьяные украинцы полят, не знают куда нет.
Вот это одна фраза наших ребят говорит о том, осознанна смирчем и, возможно,
с кассетными припасами, они бьют по-мирным, абсолютно осознанным, никаких там пьяных нет укропов.
Это стратегия такая, подтвержденная с этим мирным, как только они отходят, они отрубают территорию от всего,
от электричества, от воды, они вывозят документацию, то есть все, чужая земля, эти люди для них ничто.
И по поводу Мариуполя, я уже писал в середине экрана канале там подробности,
Это, конечно, огромная победа наша. Причем на неочевидном символическом фронте,
что очень важно, потому что, заметьте, Киев ведет виртуальную войну, мы уже-то видели с первого дня,
ну, моё медийное, называемое информационное, на самом деле это виртуальная символическая война,
и они допустили огромную ошибку. Не те книжки читали, не те фильмы смотрели. Я вот напомню,
фильм Хвост виляет собакой. В той войне в виртуальной войне можно виртуально выиграть,
потому что ее нет, но нельзя виртуальную выиграть в реальной войне, потому что решается все здесь,
решается на земле. И они сами, исходя из законов в виртуальной войны, накачали, азов стали символически,
Это уже для всего мира античные герои. Вот они античные герои.
Боги украинские спустились на европейскую землю. Это они сами сделали, они сами создали условия своего символического поражения.
И вот конец их символа. Символ разбит, упал, осколки собрать, обратно нельзя.
То есть это технологическая ошибка Киева. Но Зеленский по-другому не может.
Это следующая этап после Порошенко.
Порошенко с досками ездил, с железками пробитыми, с паспортами.
А этот просто видос и пишет.
И победы на символическом уровне для нас в том числе невероятно важны.
Но надо не соревноваться с ними в медийных историях.
Надо реально, на земле, спокойно, медленно, уверенно подрывать те основы, на которых они создают свои мифы.
Вот и конец одному мифу.
И еще одно важное, в отношении людей, которые выходят сейчас, видите, я говорю людей, Созов Сталево.
Во-первых, надо не забывать, что первыми выходили высорушники.
Я не исключаю, что Азовцы еще и не выходили, они только еще пойдут.
Можно по-разному к ним относиться. У меня к нему интерес лично, как к объекту исследования.
Мы должны, ну это будет, конечно, в материалах уголовных дел.
И я надеюсь, что исследователи получат доступ к этому после окончания расследования судебных процессов.
Это очень важно, потому что это, вот то, что мы видим, это идеологическая торпеда, которую создали против нас.
И мы должны ее понимать, мы должны понимать, как они думают, какие у них в голове образы, принципы мотивации, потому что это, я убежден, не последняя история, они сначала опробовали понятный для них инструмент этнический национализм на Украине, а он не сработал, по одной простой причине, слишком много русского языка, слишком, и тогда они довентили...
Да конечно, это говорят на русском.
Тогда они довентили и превратили из эпического националиста их реально в нацистов.
Этот торпеда против нас не получился здесь.
Смотрите, уже латвия.
Я уверен, будет в Скандинавии созданы такие организации.
Создавать ничего не придется.
Все это было воссоздано.
Естественно, надо опять же разбудить и вооружить.
Но Азов, батальон полка организации Азов, запрещенный у нас, и надеюсь,
который будет признатористическая, должна стать предметом изучения,
потому что история идет от СС и Анны Нербэ. Мы и тех-то до конца не доизучали.
Это то, что должно помочь нашим военным, понимать, какой противник перед ними стоит.
И тогда легче будет его побеждать.
Мы скоро вернемся.
Комикадзе Куп, разработки концерна Калашникова,
которые ранее уже опробовали в сирийском Идлебе,
теперь вовсю используют против украинских боевиков.
Интересно другое, за этих американских гаубиц,
которые вот так вот легко и непринужденно уничтожаются на Украине,
в США прямо вот разгорается настоящий коррупционный скандал.
В Конгрессии помощь Киева назвали отмыванием денег, справедливо назвали.
Об этом прямо заявила республиканка Мэрджури Грин,
и грин она обвинила в коррупции всех своих коллег. По ее словам, бюджетные средства, то есть налоги простых
американцев, конгрессмены проводят через НКО своих друзей и родственников, после чего лишь малая часть
отправляется на Украину. То есть чистая схема по отмыву денег, прорачечная, но и в свете рекордных 40
миллиардов долларов, которые Байден пообещал Зеленскому, вопрос конечно невероятно актуален. Как
И вот это вот изображение на ваших экранах.
Байден сидит в прачечной стиральной машине, в которой заполнены деньгами.
Давайте послушаем бывшего члена американского конгресса.
Эгоспожу Габбард, у нее тоже есть что сказать правительство США.
Мы все спрашиваем этих лидеров в Вашингтоне, к чему такая спешка?
Почему главы обеих политических партий так спешат с этим законопроектом?
И не дают возможность американскому народу ознакомиться с тем,
с тем, что там написано, и проанализировать, какие
издержки мы понесём в итоге, не только сейчас с этим
законопроектом, но и со следующими пакетами помощи
в 40 миллиардов, или сколько миллиардов они ещё попросят,
а потом ещё раз и ещё и ещё.
Дело в том, что нет сейчас никакой сиюминутной угрозы
безопасности и свободе США, которая бы исходила от
России, и даже в долгосрочной перспективе отсутствует
возможность вторжения России в Швецию или Финляндию.
«Что мы знаем так это то, что администрация Байдена
она не предоставила чётких целей в этой войне.
Они не сказали, что будет означать победу.
Поэтому без целей полагания конца этому будет не видно.
Мы можем посмотреть на Афганистан или Ирак,
как на последние примеры того, что происходит,
когда у вас нет чётких целей.
В Мариуполе продолжается процесс пленения
и неонацистов Батальяна Озов при сакритарь президента,
песков только что прокментировала попытки Киева
представить сдачу боевиков плен, как эвакуация.
Цитата.
Трактовка однозначно, они сдаются в плен.
Сказал песку.
Только что Минобороны опубликовал еще и новое видео с пленными смотанами.
К атакам бы Мариупольская за встали, за последние сутки покинули,
сдались в плен 694 боевика, заявил генерал-майор Кнашенко.
Всего же за два дня 959 неонацистов, из них 80 раненых, 51 ранен тяжело.
Им оказывают помощь в больнице на Вазовске, ДНР.
Украинские боевики второй день продолжают выходить из Озов-стали и сдаваться в плен.
На кону непоток Озовцев выходил из катакомб комбината практически весь день до наступления темноты.
У многих за спиной рюкзаки со спальниками и пенками.
В Мариуполе заблокированные на заводе Озов-сталь-боевики, националистическое подразиление Озов и украинские военнослужащие продолжали сдаваться в плен.
за прошедшие сутки сложили оружие и сдались в плен 694 боевика, в том числе 29 ранен.
В понедельник по официальным данным Набороны оружие сложили 265 боевиков.
По внешнему виду нацистов видно, что они измотаны и деморализованы.
Сунувшиеся грязные и небритые, многие из них больше похожи на бездомных, чем на солдат.
А где-то и кто во что гораст без шевронов и знаков отличия, многие в гражданской одежде.
На кадрах скоптера видно, что перед тем, как сложить оружие, бойцы нацбата выстраиваются в шеренгу.
Получив разрешение от российских военных, начинают передвигаться группами по пять человек.
Каждая четверка несёт насилки с тяжело раненым, который не может идти сам.
Чтобы избежать провокаций, всех выходящих из азов стали тщательно досматривают.
После обыска боевиков Назбат осажают в автобусы для раненых там оборудованные специальные подвесные системы, насилки в три ряда.
Всем пленным, которым нужна медицинская помощь, её оказывают в соответствии с международными конвенциями.
Фижело раненых отвозят в больницу Новоазовска.
Вот сейчас видим одна за другой, кареты скорой помощи
сменяются друг друга, здесь около Центральной районной
больницы города Новоазовска, суда доставляют раненых
украинских военных, которых вывели с территории предприятия
Азовсталь в Мариуполе.
Здоровых пленных отправляют в Еленовку на территорию
ДНР.
Сезон Еленовки, сбежавший советник сбежавшего же
мэра Мариуполя Андрюшенко называет конс-лагерем 21 века.
В Киеве сдачу нацика в плен пытаются выдать заперемогу,
якобы это эвакуация и операция по спасению.
Информа агентства Унян восторжена, р�портует, что героев
из Мариуполя вывезли на автобусах.
Голос Америки пишет, что азовцы выполнили свою задачу.
Такого же мнения министр обороны резников якобы только
благодаря нацикам из азов стали, Путин до сих пор не захватил
Киев.
Благодаря героизму гарнизона Мариуполя, в том числе и в Киеве, вот мы сейчас в Киеве разговариваем, они этот приказ выполнили.
У них теперь новый приказ – сберечь сейчас свои жизни.
За чудесное спасение боевиков Сазовстали, Резников благодарит Эрдогана.
Порошенко считает, что многое для этого сделали красный крест и Генсеку он гутеришь.
Совместно с другими экс-президентами Украины Ющенко и Кучмой, Гетьман сделал заявление на церемонии прощания с первым президентом страны.
Кравчуком, который, кстати, не задолго до смерти
грозился убивать москалей из винтовки соратника Гитлера Геринга.
Работа не закончена, и сегодня нам всем необходимо объединиться
для того, чтобы забрать из плена озовцев и всех украинских военностей,
всех пленных, которых держат заложника российский Варварский агресс.
Все украинские герои должны быть возвращены из плена домой.
Победители евровидения украинская группа «Халуш» уверены, что эвакуировал секса за встали папа Римский.
И благодарит Франциско в соцсетях.
Один из нацов Дмитрий Казацкий прославился тем, что исполнил их песню в заблокированном комбинате.
Видео с пением Азовца облетела западные смеи, а то, что Казацкий выкладывал в соцсети фотографии и футболки с нацистской символикой,
готовил пиццу со свастикой на Западе традиционно, не заметили.
Еще один Азовец Боцман рассказывает из Киева о невероятном героизме защитников Азовстали, которым приходилось пить техническую воду из батарей.
Сам в это время прихлёбывает нормальные напитки из кружки.
Как с водой есть источники воды?
Спитанием понятно, вы объяснили.
Но вода техническая есть.
Соответственно, если есть костюра, ее можно покетить в битве.
Ну, пацаны, без синих повязок.
Можно по ним стрелять?
Да, можно.
Перед провокацией киевского режима в Буче Боцман выложил видео,
на котором нацисты обсуждали, что можно убивать всех безукраинского,
опознавательного знака синих повязок.
А Буче вспомнил и Зеленский, который гастролировал на Канском кинофестивале.
«Вы видели, что российские военные сделали в маленьком городке Буча?
Вы видели Мариуполь, видели Азовсталь?
Конечно, мы продолжим сражаться, и у нас нет альтернативы,
кроме как бороться за свободу.
И мы обязаны победить в этой битве, и нам необходимо кино,
которое обеспечит именно такой финал.
Нужен новый чаплин, который докажет, и сейчас, что кинематограф
перестал быть не мы.
Азов Стали, Мариуполь, украинский президент, упомянул в Канах лишь раз, и то вскользь.
Зеленскому было интересней разглагольствовать о Чарле-Чаплене и цитировать
культовые киноленты зрителей стендав украинского комика о цене.
Советник Зеленского ареста, в которую недавно жаловался на угрозу от родственников,
боевиков Азова теперь предпочитает про Мариуполь вообще ничего не говорить.
У нас есть решение, которое заключается в том, что пока идёт операция,
Основатель Азовы Билетский требует, чтобы пример Сарестовича
брали и остальные украинцы.
Боится, что люди поймут, что героическая спецоперация
по спасению нацков, на самом деле, банальная сдача в плен
от третья страна о процедуре экстракшем, как они ее называли,
в которую так просили боевики, Донецкая Народная Республика.
Главное сейчас не испортить своими домыслами, идеями,
какими-либо инсайдами саму операцию по спасению бойцов.
Нынешняя и глава Рязова Прокопенко в конце марта рассказала
невероятным героизме и свои головорезов. Гарантировал, что боевиков деблокируют и вообще они и сами готовы
разгромить Россию в контратаке. Мы, дверью, знаем то, что рано или поздно произойдет деблокадо. Я не хочу
рассказывать сейчас. Много военных тайн, пусть это останется все под грифом секретно. Люди проявляют
такой героизм, такой рвень. У них настолько сильная мотивация и сила духа для того, чтобы боролся
и воевать дальше, чем больше мы будем здесь стоять, тем будет проще дышать и нашей столице,
всю Украине целым. А потом, когда настанет время, мы пойдем в контратаку и ничтожим всех
покруг, кто здесь стоит в Мариуполе. Теперь про Копенко рассказывает, что вовремя
контролировать высшее проявление воинского мастерства. Месяц назад, комментируя сдачу в плен
Марпехов из 36-го бригада ВСУ в Мариуполе, глава Азова призывал не делать героев из тех,
кто добровольно сложил оружие, то есть по логике командира
Натсбата боевики Азовы теперь не героя, а просто
трусы и дезертиры.
Не делайте героев из дезертиров и бойцов, которые
добровольно заисплен, они выбрали путь позора,
ни в коем случае этих людей героизировать не стоит.
Слава Украине.
Пожалуйста.
Как-то он слава Украине не доблестно произнёс,
слава Украине.
Ну что?
Мать, здесь есть три оценки, на мой взгляд, происходящее в то, что в Мариуполе происходит.
Конечно, первая оценка – это эмоционально. Вот я с эмоциональной оценкой вообще её оставлю пока,
потому что она у меня такая, как положено, когда ты видел это всё своими глазами и даже принимал в этом участие.
Вторая оценка – на правовая, ну и, конечно, политическая третья.
Вот нам нужно на правовое и политическое, и хорошо, что я не принимаю в этом решение.
Я вот прямо скажу, это то есть мне прямо это радует, потому что я не смогу принять не правовое, не политическое.
Глядя на эту ситуацию, вот это все, что касается этих людей.
Тем более, что некоторые из них все-таки там как минимум двух человек, я внимательно смотрел видео,
они с эмблемом СС Галечина вышли, даже не снимая их, прекрасно понимая, чем это заканчивается.
То есть люди соответствующие, и это надо всем прекрасно понимать.
Но мы...
Большинство все-таки шевроны поснимали свои?
Да, конечно, но абсолютное большинство.
Ну вот, некоторые не поснимали.
Вот чео-британский флаг, например, на шевро у него?
Да, или вот...
Неизвестно из какой страны это?
Они все прекрасно понимают, да.
Почему не снял?
Ну потому что вот у него такого глубокого бизнеса.
В этом отношении, конечно,
резонансом звучит, например,
Этих ублюдков из Киева, которые просто без суда и следствия расстреляли там несколько человек, которые были в партии у Пазыжи.
Да?
Ну просто взяли без суда и следствия, сановись сюда, баба.
Шесть.
Шесть человек в пригороде Киева лежат в посадке.
Ну вот.
Без суда и следствия.
Думаетесь вы это, наше отношение к тем, кого мы в преступлении знаем, видим и понимаем
И в отношении тех людей, которые вообще ничего, не то что там суд какой-то, они даже не причастны ни к чему
Они просто решили, что они были в партии Медведчука и за это они должны быть расстрелены
Ничего себе так, разница, просто надо понимать разницу, подход
Разница, наше отношение будет соответствовать всем международным конвенциям
правильно абсолютно правильно и я согласен прям вот на уровне ментала и
с этим согласен на уровне души нет на уровне законодателя вы еще да и я на уровне
заказать согласен но мне очень сложно вот смотреть на ну ладно оставим это
дело все понятно с этими ребят что касается нашего великого байдена
слушай ну сам он лон маск уже хворит а я вообще не знаю кто управляет нашим
президентом. Ну, не последний человек, в общем, Мас. Давайте послушаем, что он сказал.
Настоящий президент, тот, кто контролирует телесуфлёр дорог, власти это дорога к телесуфлёру,
потому президент читает только его. Мне кажется, что если кто-то случайно облокотится на него,
Он как телеведущий и зачитает.
Подожди.
Он же прав.
Как бы они там не говорили, что он ковид виноват, и виноват Путин.
У него два отмаза.
На самом деле, все же прекрасно понимают, что это не то.
Его рейтинг, конечно, упал там ниже Плинтуса, ниже 40%.
Хотя, в общем, достаточно много, 40% тоже до сих пор верят.
Ну, слушайте, но это большой рейтинг по большому счету.
Хотя, абсурдно и сочевидно, у них бензин, уже в некоторых статах, стоит 100 рублей за литр.
Такого не было ни то же, никогда вообще никогда не было.
А почему, вот заметьте, все большие машины у них американские, они едят этот бензин, там просто голонами, только вливая, так сказать, они никогда на нем не экономили.
А сегодня они имеют возможность на них ездить. Ну ладно, машины. У них детского питания нет.
Детского питания в Америке.
И они, правда, говорят, надо кормить Украину, а детского питания нет.
То есть надо сохранить украинскую целостность, а свои южные границы надо открыть.
У них там паниш, подкрывали все. Там такой поток наркотиков пошел, со мамой не горю. Оттуда вообще. Они не знают, что с этим делать.
Ну, слушайте, да Бога ради нам-то наплевать в конце концов в этом отношении, что там у них происходит.
Просто сама абсурдность, они делают все возможное, вопреки своему народу, лишь бы насолить России.
Недавно, вот буквально вчера они, по-моему, вычистили из Викпедии обозначение Азова как террористического, так сказать, подразделения.
У себя вычустили, вот, вдумайтесь в это, да?
Хотя конгресс это признал, а почему они вычислили?
Они же воюют против русских, а против русских хоть черт с врагами!
Закон они не отменили, то есть закон, что Азов не у нацистский, они не отменили.
Вот, но все, что угодно, ребята, то нет.
Поэтому, конечно, то, что Шведе с Финами собрались там к Байдену, проситься в НАТО,
Я вообще не знаю, что это закончится, Богородь.
Надо им просто одно понимать, сведом и фином простые вещи.
Что мы с ними будем в прямом бое столкновения, только в одном случае.
Если у нас будет война с НАТО.
А если война с НАТО будет, она не будет там, понимаете, беспилотничками, она будет ядерной.
И нам все равно сколько уничтожать стран?
28 или 32.
Они должны абсолютно понимать четко.
У нас бы всего хватает.
На 32 хватит. Вот так!
То есть, одно дело в Соединенных Штатов — 300 миллионов.
Ну, там еще кто-то в теоретически может вызвать.
Но у финнов, у которых там 5 чуть больше, никакого шанса нет.
То есть, вот это им надо понимать.
А то, что вы сволочи воевали на стороне фашистов, так мы это знаем.
У них совсем недавно они убрали только.
У них свастика была имблемой воздушных вооруженных сил в Финляндии.
Совсем недавно была свастика в каких-то рюшечках с крылышками.
Вот мы прекрасно понимали, с кем мы имеем дело.
А и Шведы типа были в войну нейтральными.
Так и нейтральными они все поставляли, так сказать, все в металл гитлеру.
Это всем известно.
Для нас здесь ничего нового нет.
Вот здесь мне нравится позиция Рдаган.
Слушай, тут надо учиться.
Вот прямо Рдаган, я не знаю, слушайте.
Смотрите, Барахтара продает, на это наживается. Как он разводит это в Финляндии, Швеция? Вот вам в списочек, что мне надо.
Блумберг, послушай, он там действительно примечательный.
И туристов наших приглашает.
Турция требует, чтобы перед вступлением в блок Швеции и Финляндии публично осудили не только рабочую партию Курдистана, но и ее ответления.
Турецкие чиновники заявили, что признание партии террористической недостаточно.
Скандинавские соискатели на вступление должны также приструнить своих граждан,
поддерживающих рабочую партию Курдистана. Анкара также хочет,
чтобы Швеция и Финляндия сняли ограничение на экспорт оружия,
которые они и некоторые другие страны ЕС ввели против Турции после того,
как последняя вторгла сирию, чтобы оттестить курсские отряды
народной самообороны от границы. Турция также хочет,
чтобы ее снова включили в программу поставок истребителей F-35 от участия, в которой она была исключена после того, как купила у России систему противоракетной обороны S-400.
Более того, Турция хочет, чтобы США сняли санкции за владения ракетами S-400.
Молодец!
Ну просто молодец!
И больше того, и сделал специальную компанию, чтобы наши туристы летали в Турцию на отдых.
Ну, казалось бы, он делает прямо противоположные вещи.
Но ведь у него получается как-то.
Вот нам тоже надо так учиться. Это просто реально, я удивляюсь, но это действительно очень неплохая работа по большому счету.
С одной стороны, помогая даже нашим врагам, вроде вступая в НАТО, и с другой стороны, имея с нами хорошие контакты,
попроглашает туристов, сколько фирм у нас работает турецкий здесь настройка. Да вот так.
Ну, еще и большой логистический центр для поставки продуктов.
Да, я вообще молчу.
Всего на свете. Через Турцию они сейчас идут.
И последнее, что хотели?
Выпускайте хрету в конце концов.
Ну, Евросоюз утвердил 20 миллиардов на выброс углеводородов, да?
Ну, то есть, ребята, будем топить пески, углем, все нормально.
Так, а где вы там с своими ветренными мельницами?
Чего нет? Ну где хрета-то? Чего же вы ее не пиарите? А где ваши эти теслы, всякие-то,
а потому что зарядить сейчас с теслой машину будет стоить в десять раз дороже, чем бензин туда залить.
Вот и вся экономика, ситуация в чем заключается. Они уже без зазрения совести Украину говорят,
баррель говорит, мы должны опустошить хранилище зерна на Украине. Ну надо только дураком быть,
чтобы не понять, чему это приведет.
Ну, понятно, голоду приведет на Украине.
Потому что никто там никакого зерна, сколько там будет собрана,
еще бабка надвая, я сказал.
Вот они все, как это было с масками, как это было во время пандемии
с лекарствами совсем.
Только себе, только себе. Вот они сейчас то же самое делают.
А Зеленский доволен в этом отношении.
Доволен. И сейчас зарабатывает на войне.
Просто его уже всем прекрасно поняли, что будет переворот, там все хотят сделать, чтобы убрать его.
Он там в окружении американских солдат, пришел там на похороны Кровчука.
Слушайте, вот у нас был исторический шанс, закончится Украина.
Вот у нас они все-таки продолжают бить по Белгороду.
А мы говорили, будет принесен удар пациента в принятии решений.
Все знали, куда, где там в доме профсоюзов будут хранить эту Кровчука.
Собралось вся эта мразота там.
Ну вот все собрались. Включаю кровщика. Вот с него началось. Прилетел он сюда ракет. И с ним закончилось.
Не в наших правилах бить по харанам.
Да, не в наших правилах. А вот можно было бы сделать.
Давайте перенесемся в ДНР с нами на связи Дмитрий Стешин, военкор комсомолки.
Уникальный на самом деле журналист. Он в смысле, что ему удалось пообщаться с поленными азовцами.
Как они выглядят? Какой моральный дух? Что говорят?
Они еще не были пленными, и это еще интереснее.
Я был на позициях нашего батальона Восток.
В 7 утра они высунули из дыры поджженездорожными путями белый флаг
и объявили, что готовы к сдаче, готовы к переговорам.
В час дня со стороны Азовстали появились саперы.
Саперы Азовцы.
Всех предупредили, никаких провокаций не стрелять, усилить бдительность.
Это были все молодые парни.
Самым младшему Назару Изулевову, лет 18, 18 ему было, да, все прекрасно говорят по-русски.
И на другом языке мы там и не общались. Все очень дорого одеты.
Как сказал один из заполченцев, на каждом примерно полторы-две-три тысячи долларов снаряжение.
не исключая коллиматорные прицелы на оружие, на автоматах калашников, в оружие у них был наш калашников, другого у них оружия конечно же нет, они были чистые, они мылись как мне рассказали водой из технических труб, азов стали это водоемкой, энергоемкой предприятием,
Мне Азовис даже сразу показал трубы, по которым проходит вода, говорит, вода хорошего качества можно даже не фильтровать перед тем, как чай заварить.
И по его словам, конечно, тут нужно делить надвое и подвергать эти слова сомнению, они могли бы сидеть до Нового года и играть в Counter-Strike по сети, значит, в этих бункерах.
Но с едой у них было очень плохо. На момент разговора, это было позавчера, еда у них закончилась уже 9 дней как.
Он рассказал, что они нашли случайный ящик яблок, и это был настоящий для них праздник.
Тем 900 с лишним человек сдались за фактически двое суток.
Это мы апеллируем данными Министерства обороны, точные цифры уже названы.
Но в отличие от той операции по сдачу плен Марпехов, здесь вот как бы без лишних глаз проходит эта сдача плен.
По большей части, а кто сдаётся, можем ли мы понять, азовцы это, высоушники, пограничники?
Надо понимать, что на Азовстали сидела сборная солянка, там были морпехи, недобиты из 501-й бригады,
там были из береговой охраны, были пограничники из Мариупольского пограна отряда, там даже МЧСники были,
А были СБУ-шники из Мариупольского областного управления.
Один из них, я с ним очень долго разговаривал.
Он воевал с 2014 года и есть боевое крыло Азова.
Но это уже под вечер, когда прошли первые две группы, вынесли раненых.
Но мне удалось переговорить с одним из основателей батальона Азов,
теперь полка Азов, позывной Аспит.
похож на такого не молодого школьного учителя, держался совершенно спокойно,
никаких я видел у грузейной совести, он не испытывал. Он сказал, что боевое крыло Азова
пока находится на оппозициях, и у меня, кстати, нет информации, что они оттуда ушли. Я могу вообще
предполагать такую хитрость, что они сбросили весь балласт из раненых и неспособных сражаться,
не мотивировано. Там на заводе остались те, кому терять нечего. Соответственно,
увеличились запасы воды и еды, какая у них есть. Что мне Азокцы говорили, я их
спрашивал про еду, про свет, какое-то снабжение запаса. Они так мне
дипломатично сказали, у кого как. То есть можно предположить, что кто-то там
жил хорошо, а кто-то вот питался собачьим кормом.
Так всегда бывает действительно. Спасибо вам огромное за исчерпывающие комментарии.
Видим мы и ваши кадры, видим кадры Минобороны.
Озовцы выходят, все спокойно.
Их досматривают, каждому оказывают помощь, достаточное количество.
И машин скорой помощи, достаточное количество врачей.
Перевязки на месте оказывают, потом перевозят в больницу Новоазовска.
Там уже с тяжелыми работают гражданские врачей, хирурги, потому что видим много и раненых, тяжело раненых бесконечностей.
Люди выходят с палками, с кастылями.
На насилках тоже огромное количество людей.
Вот что про Зов сказал сенатор Джон Конерс.
Давайте послушай.
Это поправка, которую я предлагаю, запрещает поставки оружия, обучения и другую помощь
украинской неонатсистской группировки, батальону Азов. Издание Форин Полисе
охарактеризовало эту группировку Азов как, цитата, «открыто неонатсистскую и фашистскую
организацию». Несколько других изданий, включая New York Times, Guardian, Associated Press,
подтверждали при обладании антисемитистских взглядов. Идей белого превосходства. Тем не менее,
украинская МВД объявила, что АЗО будет среди тех подразделений, которые будут получать вооружение
от западных стран, среди тех подразделений, которые будут тренировать западные страны,
включая Соединенные Штаты. Основатель этой неонацийской группировки Андрей Билецкий создал
ее в 2008 году. На их имблеме неонацийская символика. Ценности этой группировки противоречат
американским ценностям.
Когда борьба закончится, они будут представлять
собой угрозу для властей Украины и для украинского
народа.
Как мы видели много раз, в том числе на примере муджахедов
в Афганистане, такие группировки не складывают оружие в тот
момент, когда конфликт закончен.
Они направляют его против своего собственного народа,
чтобы навязать свои ненавистнические взгляды.
Я призываю поддержать нашу поправку и превратить
в закон наше нежелание вооружать этих опасных боевиков.
Вопрос о поправке джентльмена из Мичигана. Те, кто за, скажите «да».
Те, кто против, скажите «нет».
Большинство «за». Поправка принята.
10 июня 2015 года. Никто этот закон не отменял. Писков, переговоры России и Украины не продвигаются.
Костатируем полное отсутствие желания Киева их продолжать.
Ещё продолжение поставок российской нефти в Европу в случае согласования странами семёрки дополнительных пошкан мы, которые должны платить, уменьшая наши доходы.
Будет зависеть от экономической целесообразности.
Хорошо.
Ну, что, приходится констатировать очевидную вот эту капитуляцию.
Именно так это надо называть.
Киевские власти пытаются выдавать очередной раз запрыгну.
Я тут вспоминаю анекдот времен Великой Отечественной войны,
который ходил в войсках, когда Сталин сказал сообщить о Гетлеру,
что у плен под Салинградом попала целая армия.
На что Гитлер просил передать Сталину?
Эта армия героически сократилась по сокращению штатов,
ввиду того, что она уже давно не числится у меня в Вермахте.
Вот у меня такое впечатление, что вот эта игра совершенно позорная,
славесная, грязная пропакандистская игра, она, конечно, свидетельствует только об одном,
что это такие пропакандистские конвульсии. Да, это очень значимый факт на поле боя,
отрицать мы этого не можем, я думаю, только ярые нацисты могут делать хорошую мину при
плохой игре. Я думаю, что сдача вот этих сидельцев под земель, она будет иметь очень серьезные
моральный удар и по другим украинским войскам, потому что, чтобы мы не говорили о Киев, делал на это
большую ставку. И здесь, опять вспоминаю лицемерную логику Зеленского. Мы были свидетелями,
об этом уже здесь рассказывали, о том, что эти сидельцы под земелья Азовского просились у Зеленского
или деблокировать, или помощь прислать. Вы помните, что Зеленский сказал? Нет. Вы должны
быть до конца, вы можете нам хоть умереть, но вы должны стоять на этой позиции. И сегодня
пан Зеленский друг говорит о другому, что они нам нужны живими. Где же логика, пан Зеленский?
У меня тут еще интересует другой вопрос. Вы сегодня вот, коллега, говорил, что дальше делать с этими пленными?
Мы, как видите, поступаем в соответствии с международной конвенцией, как это положено обращаться с военнопленными.
Наши обыватели частенько задают такой-то ехидный, ну и отчасти резонный вопрос. Вы посмотрите, как мы с ними обходимся
и врачей даем, и в больницу отвозим, и кормим, и по-человечески обращаемся.
Да, да, мы не простреливаем колени пленны, мы не перерезаем им горла.
Мы поступаем так, как это требует международное право.
Ну и сегодня уже, насколько был затронут вопрос о Турции,
вступлении Швеции и Финляндии в НАТО, сейчас вы знаете, подаются документы,
то здесь никак нельзя обойти, конечно, центровой вопрос о чем, что, что это сулит России.
Давайте говорить резонно и прямо, мы никоим образом не можем помешать вступлению
Швеции и Финляндии в НАТО, но мы получаем очень серьезные факторы, которые влияют на нашу безопасность.
Ну начнем с того, что мы получаем 1300 километров границы с НАТО-вским государством.
Ещё 1300.
Ещё 1300, да. Неизбежно, кто-то к бабушке можно не ходить, безусловно,
мы, в перспективы, получим там военные базы и объекты других стран НАТО.
Но сейчас уже дело дальше пошло, аппетиты на унатовцев разыгрались такие,
что, видите, они объявляют о необходимости закрыть Балтийское море,
заблокировать Балтийский флот.
Я сразу хочу сказать, без всяческих думал, вот такое категорическое решение,
Вот эта натовская сказка, она неизбежна в таком случае сулит войну.
Почему?
Потому что есть международные правила использования водного пространства.
Есть, в конце концов, нейтральные воды,
в которых никто никогда не может запретить любой стороне спокойно проходить.
Если у них разыграются такие аппетиты,
вы знаете, это очень сильно пахнет порохом.
И, в конце концов, я бы хотел сказать о великом игроке,
Эрдогане, который даже в этом случае пытается получить свои выгоды.
Это вам не помидорчики. Вы посмотрите, как он великолепно торгуется.
Он и F-35 доступ хочет получить.
Он хочет, чтобы и курдов своих врагов выгнали с определенных партий и так далее.
Но это еще полдела.
Мы сегодня можем говорить о том, что в Стане НАТО есть и другие страны,
которых не устраивает вступление Швеции и Филииадеевната.
Мы почему-то молчим, что одна из европейских стран сказала, что будет голосовать против.
Вчера, как оказывается, даже один из крупных политиков Франции сказал,
что ни в коем случае...
Бывший, к сожалению.
Не ныне что.
Да, круг бывших.
Но все равно это сигналы из Парижа.
А что мы не говорят?
о том, что декларированные единства НАТО, по сути, оказываются большей лоджью.
Ну, таков моральный облик идиологов НАТО. Желаемые выдавать задействительные.
Давайте посмотрим печаростную картинку, которая пришла к нам от Мина Баронны,
целый дивизионный гаобец хвалённых М777 или М портвейн, как их прозвали,
уничтожаются нашим сначала дронам комикадзе разработки концерна калашников вот он прилетел
ну а дальше накрывает всю эту братью все эти гаубиц американские которые с такой
помпой выдали украине уже ракетная система залпового огня да в принципе видно
разрешение отличное у беспилотника и прекрасно видно, что это действительно те
самые американские гаубицы, которые поступили уже на фронт на Донбасс, тем не менее,
я надеюсь, что если даже они успели уже выстрелить, то больше не будет никак
представлять угрозу. А это, кстати, вот беспилотник Камикадзе ответ на
на свич-блейды, которые тоже встречаются на Донбассе, у нас тоже хватает таких боеприпасов.
Я тоже начну с Озова и хотел бы продолжить идею, связанную даже не с политикой,
а связанную с правовой оценкой их деятельности.
Сегодня достаточно часто и можно много раз услышать, что они террористы.
И полностью с этим согласен и вообще все действия, которые они вели, вся эта война, на мой взгляд, с их стороны несет террористическую окраску.
И соответственно, мне кажется, есть смысл политически сделать некое заявление, сказать, террористы направо, а там не террористы налево.
Кто не хочет впоследствии так же быть признанным террористом, не подчиняйтесь и не выполняйте вот эти приказы, которые сегодня власть отдает.
Я оценку этой власти, вообще я ее властью как-то кого и не считаю, и давать не хочу, и там рассматривать Зеленского.
Он не самостоятельно, он не политик, он не лицо политическое.
Это человек, я об этом не раз говорил, он просто исполняет каждый день определенную роль.
рядом с ним стоит охрана, и он не может из вот этой рамки, из этой роли просто выйти.
И он ее говорит, посмотрите, на лицо его показывали, эти стеклянные глаза.
Он под воздействием каждый раз выходит каких-то сильнодействующих веществ.
Ну, с Зеленским там как бы картина понятно.
А вот то, что они делают, это те раборону, которые они отправляют фактически в бой.
Это же кто такие? Это простые украинцы, которые работали по призыву и сегодня забрали в армию и дали автоматы и отправили на передовую.
То есть это те люди, которые обречены на смерть.
И я думаю, что украинцы, вот жены, матери, не эти озовцы, которые там ездили по-перимскому, а обычные люди вообще-то от них скрывают количество погибших людей.
Их детей, их сыновей, и эта информация на сегодняшний день не доходит.
Ее нужно доносить всяческими силами, чтобы люди на Украине вообще понимали, что на самом деле происходит.
И вот если эти террористы, о которых я сказал, их направо, то их главнокомандующий этих террористов,
и все, кто с ними связаны, вот эти правовые последствия, о которых я заговорил, они должны их обязательно коснуться.
Вот и мое мнение, эти озовцы нужны для этого, чтобы глубоко разобраться в вопросе, как их создавали, кто создавал, кто их финансировал все эти долгие годы,
какое имеют отношения те финансово-промышленные группировки, украинские, не американские.
С американцами понятно, мы там этого Байдена навряд ли привлечем к уголовной ответственности когда-нибудь, тем более у нее возраст тоже такой, что, ну, наверное, просто не успеем.
А вот те, которые там на Украине, которые к этому имели отношения,
которые их нанимали на работу, на охрану своих объектов,
которые продолжали финансировать все эти долгие годы,
и вот в том числе продолжали финансировать, когда шли вот это освобождение Мариуполя.
Вот этих всех людей, на мой взгляд, их роли надо обязательно определить и дать им правовую оценку.
звучали неоднократно в студии вопрос. Вот они должны бы восстанавливать Донбасс. Вы знаете, я думаю,
символически это было правильно, чтобы прямо показать, как они там что-то берут и восстанавливают,
но вопрос вообще на самом деле не в этом. Всего того, что на Донбассе в ДНР сохранена уголовная
ответственность и как наказание вплоть до лишения жизни высшей меры наказания, я считаю,
а не правду, так или иначе, расскажут все, что было и кто к этим организациям имел отношение.
И вот в этом, мне кажется, главный вопрос.
Президент России гарантировал им жизнь.
Да? Жизнь.
Путин гарантировал им жизнь.
Поэтому давайте вот не будем мы здесь, это конечно некая спекуляция.
Я понял, что вопрос не в том, что я призываю их жизни лишить.
Я говорю о том, что есть такая мера юридические наказания. Пожалуйста, да, вплоть.
Да, но выяснить все в связи этих людей, я считаю, очень важно.
Конечно, покопаться с точки зрения создания этого батальона, это очень-очень важно, потому что понятно, что появился он не просто так ненаровном месте,
и те движения, которые впоследствии были объединены в один азов,
они, в принципе, существовали там сначала у самостоятельных украинских времен.
И тот же билетский, я его еще помню лично,
националистам украинским, который хотел объединение с российскими националистами.
Он активно с ними дружил, вместе они там праздновали какие-то свои даты,
И, в принципе, разговаривали по-русски совершенно нормально, пока он наконец-то не выучил чуждой для него русского человека,
билетский русский человек, да, украинский язык.
И в этом смысле, конечно, природа создания тогоазова, который вырос на деньгах олигархов,
вырос на деньгах тех же самых промышленников.
Должна подлежать расследованию, но сейчас идёт операция по сдаче в плен, она ещё продолжает, и в этом смысле мы здесь должны быть в некотором смысле деликатные, хотя я абсолютно с вами согласен, кровь-то кипит, но люди разумные, и в этом смысле нам надо понимать, что исходить мы будем не из кипящей от злости крови.
а из правил ведения войны и гарантии, которые предоставила наша страна,
наш президент и наше Министерство обороны,
а это гарантия жизни тем, кто выйдет и сложит оружие.
Прошу вас.
Мы неоднократно повторяем, что все должно быть по правилам,
что правила ведения войны должны соблюдаться.
Это действительно так.
В кадрах сдачи мы видим, что выходит достаточно большое количество женщин.
Мы можем предположить, кто это. Может быть те самые пресловутые повара, медики,
а возможно это снайпера. Как бы ситуация разная, но сам по себе снайпер, он не является
никаким преступником. Это военнослужащий, это его боевая работа. К этому я иду.
Он убивает солдат противника, и в этом смысле он тоже соблюдает правила войны.
Но если он в Мариуполе застрелил ребенка, если он стрелял по гражданским,
то он становится преступником.
И есть очень много фактов преступлений, совершенных этими людьми,
этими боевиками, именно в Мариуполе.
Об этом говорят постоянно, этих фактов все больше и больше становится.
Поэтому очень важно их расследовать.
Сегодня, фактически, Мариуполь — это несколько сотен тысяч свидетелей преступлений.
И нужно дать возможность этим людям просто опознавать тех, кого они видели в совершении преступлений.
Причем преступление совершенных не только с 24 февраля, а преступление совершенных за последние 8 лет.
Конечно, здесь надо как-то организовать эту систему, чтобы Мариуполец мог зайти на сайт,
почитать на каком-то стенде, хотя их так много, что этот стенд будет километр или два длин,
длин, чтобы посмотрел и опознал. Это вот тот, кто похитил девушку, которая исчезла. Это вот тот,
который сидел в танке и стрелял по дому и так далее, и тому подобное. То есть,
работы у следователя очень много. Теперь несколько слов по поводу Ирдагана. Он ведет
действительно очень сложную, тонкую игру и, как хороший актер, заслуживает нашего уважения. Но давайте
скажем, очень важную вещь. Если Ирдаган заиграется и постарается в этой игре получить слишком много
и серьезно, на самом деле заблокирует генеральную линию НАТО на расширение, то есть генеральный
план Соединенных Штатов Америки, в Турции произойдет очередной государственный переворот.
Давайте не будем питать по этому поводу каких-то иллюзий. Поэтому возможность игры Ирдагана
она чуть шире, но она тоже имеет ограничение как возможности игры Зеленского.
Только рамки немножко другие и конвой побольше.
Конвой это турецкая армия, а у Зеленского два мужика, которые стоят у него за спиной.
А смысл такой же. Если кто-то из этих политиков выступит против генеральной линии,
у него сразу начнутся колоссальные проблемы.
И вот теперь хотелось бы перейти к тому, что сделал наш президент.
а он не побоялся бросить вызов вот этой мировой мощи, которая отстроила практически всех.
И поэтому я считаю, что мы, конечно же, должны поддерживать ту линию, которая воплощается,
олицетворяется нашим президентом.
Ну и несколько слов про голод.
Давайте вспомним, что на протяжении многих лет, даже десятилетий,
Украина попыталась монополизировать слово «голод» по отношению к себе,
Даже выработали новый термин, который называется голодомор, которого на самом деле никогда не было, потому что была
неискусственно созданная трагедия, а трагедия, которая случилась и в которую умирали и жители
советской Украины, и в Казахстане, и в России во многих областях.
Это значит, что сознание западного обывателя
подготовлено к тому, что Россия, Советский Союз, между которыми ставит знак равно, это та сила, которая организует, уже
организовала в прошлом
Голод на Украине. Они хотят вывести зерно, реально организовать голод, а потом сказать, слушайте, ну виноваты это уже давно, конечно, виноват Путин, виноват Россию.
Как уже они об этом говорят, давайте бербок, послушаем, на минуточку министра на странах дел Германии.
Мы делаем всё возможное, чтобы защитить страны по всему миру от негативных последствий наших
санкций против России. Однако эти негативные последствия, например, растущие цены на продукты
питания и электроэнергию, виноват в этом исключительно Путин. В частности, если принимать во
внимание ситуацию зерном, президент России целенаправленно уничтожает хранилища и поля,
разносит в пух и прах пути поставок и сознательно блокирует порты,
откуда пшеница могла бы отправиться в другие страны.
Эта часть его хорошо от смысленной военной стратегии,
при помощи которой он хочет еще больше дестабилизировать ситуацию в мире.
Они все уже говорят открыто.
Что это значит?
Я предлагаю посмотреть на несколько шагов их игры вперед.
Они реально хотят вывести, в крайнем случае, уничтожить запасы зерна на Украине,
организовать там голод и обвинить Россию нашего президента. Почему?
Потому что Путин бросил им вызов, потому что Россия единственная на сегодняшний момент сила,
которая в открытую противостоит их гегемонии.
И ради этого, надо понимать, они пойдут на любое преступление, чтобы очернить.
они приедут и убьют людей в буче, они организуют голод на Украине.
Поэтому все наоборот, как за зеркалье, мы должны всеми силами
препятствовать вывозу зерна с Украины, чтобы они не могли организовать голод на Украине.
Но это еще не все. Они же хотят организовать город голод в мировом масштабе.
Но проблема в том, что Россия плюс Украина, это 30% зерна.
Еще Индия, какое-то количество процентов.
Нас запретило экспорт.
Конечно. То есть, если мы контролируем это зерно, мы им в дальнейшем не дадим организовать голод, как только они заговорят об этом голоде, мы скажем, так покупайте.
Так в этом сотни, Николай Иванович, если раньше они брали зерно у Украины и раздавали своим сателлитам в той же Африке по завышенным ценам в обмен на алмазы, понимаете, дергая за ниточку украинское, не свое зерно,
То теперь я не понимаю, что эти ниточки у них сгорают, что, конечно, мы окажем помощь вместе со структурами он, опять же, по правилам тем регионам, которые, не дай бог, будут страдать, вот, недостатка продовольствия.
Как мы это делали всегда, не Бербок с Байдоном окажет, а наши аграрии окажут.
Они боятся именно этого, то есть понятно, картинки детей с пухшими животами в Африке, они вызывают слезу, жалко всем этих детей.
Они таких картинок хотят, вот они что хотят, они хотят этого голода.
И голоды на Украине они хотят, в первую очередь.
Ну едва ли на Украине с украинским характером вообще возможен голод.
Слушайте, ну украинцы, запасливый народ, все будет нормально, там с точки зрения запасов продовольствия.
Я, по крайней мере, на это очень-очень сильно надеюсь. Мы скоро вернемся.
Только что глава Ростех Чемезов доложил Путину о новейшей разработке российских ученых, конструкторов истребителей Чекмейт.
Новый самолет должен стать легкой конницей, способной совершать неожиданные ходы и решать сход партии,
способен бороться с любыми целями в воздухе, на воде и на суше.
Основная задача сделать также на основе чекмейта еще и ударный беспилотник в этом
направлении тоже чекмейт и рост тех работает. Еще снова публикуются кадры
ударов по гаубицам М777 американским с применением в том числе новейших
беспилотников комикадзе КУП разработки концерна Калашникова. Далее целая батарея гаубиц
американских, которые приброшены, к сожалению, были на фронт, уничтожается с помощью реактивных
систем залпового огня. Это была программа 60 минут. Спасибо, что смотрели все подробности в Висте.
